Capítulo 5

. 
Reunión del destino. 
——— 
Solo una noche con su ser querido y el resto de la 
vida de Yuan cambió drásticamente.  
‘No sé si se le puede llamar destino. Pero lo 
conocí, nos gustamos, estábamos emparejados y 
estábamos locos el uno por el otro… tuve a su 
hijo’. 
‘Un tiempo con un deseo de toda la vida. Creo que 
fue el destino’.  
El aroma de los panqueques dulces con 
abundante mantequilla y jarabe de arce llenó el 
edificio.  
Ese día, Yuan siguió horneando panqueques con 
una sartén desde la mañana en la cocina del hotel 
donde trabajaba como lavaplatos. 
“Me alegra escuchar eso, Yuan me salvó la vida. 
No esperaba que el Pâtisserie se enfermara de 
gripe el día que teníamos que hornear los 
panqueques. Yuan, ¿no estás cansado de hornear 
cientos de charolas esta mañana?”  
El chef que estaba usando su uniforme blanco se 
acercó y tocó el hombro de Yuan.  
“Está bien. Me gusta mucho la repostería”. Yuan 
respondió con una sonrisa y colocó los 
panqueques horneados en un plato. 
En Inglaterra, el primer día de Cuaresma, el día 
antes del Miércoles de Ceniza, existe la costumbre 
de hornear y comer panqueques, llamado ‘día de 
los panqueques’. Ya es una costumbre desde hace 
más de mil años.  
107 / 260
“Oh, tengo un pedido de gofres. ¿Puedes 
prepararlos?”  
“Sí”.  
“Entonces te pediré cuatro horas más”.  
“Lo tengo”.  
Han pasado cuatro años y medio desde que Yuan 
abandonó la isla; Escocia estaba a punto de 
encontrarse con la primavera. Éste es un gran 
hotel en las afueras de Edimburgo, la ciudad 
central de Escocia. Han pasado dos años desde 
que Yuan empezó a trabajar aquí como 
lavaplatos.  
Yuan Mochizuki fue asesinado, y aquí hay un 
inmigrante chino llamado Yuan Chen. Lo que otros 
llaman ‘Yuan’ se transforma en una pronunciación 
japonesa en la cabeza de Yuan. 
En los últimos cuatro años y medio, los tiempos 
han cambiado un poco, así que incluso los 
Omegas pueden funcionar paulatinamente, sin 
embargo, se les sigue limitando debido al celo, el 
cual ha dejado de llegar para Yuan, quien se 
encuentra emparejado. 
Si tiene un certificado médico, puede trabajar en 
forma de contratista. 
‘El proyecto de ley se aprobó el año pasado… la 
existencia de la Academia Omega también está 
siendo cuestionada’. Lo que Keith intentó hacer en 
el pasado, pero que fracasó, ahora está a punto de 
convertirse en una realidad lentamente.  
Desde entonces, no ha visto a Keith. Según el 
secretario Kenneth, Keith parece saber que 
‘Marcel’ murió en el mar después de su 
desaparición. Después de ser dado de alta del 
108 / 260
hospital tras someterse a una cirugía ocular, esto 
fue lo que leyó oficialmente el marqués. 
Parece que renunció a su academia de élite 
Omega y fue a la Escuela de Negocios de 
Harvard, en lugar de convertirse en abogado.  
Después de comprar una compañía de desarrollo 
empresarial en su ciudad natal, ahora se centra en 
la gestión empresarial. 
Y no hace mucho, se anunció que estaba 
comprometido con una mujer llamada Claire, quien 
también es miembro de la familia real. ‘Ella es una 
mujer Alfa extremadamente hermosa. Realmente 
le sienta bien…’ 
Cuando fui a los vestidores, una de las revistas 
que estaba al azar tenía la foto de Keith y Claire en 
la portada. 
Es un chisme que busca al Alfa real o 
aristocrático.  
Keith.  
‘Su rostro todavía hace que mi corazón se 
acelere’.  
En cuatro años y medio, sintió que había 
madurado un poco, no obstante, la atmósfera no 
cambió mucho porque todavía tiene veintitantos 
años. 
Yuan también. Aunque estaba un poco más 
delgado que en ese entonces, todavía se le 
confundía como estudiante. Bueno, Keith no 
conoce la cara de Yuan, así que no sabe cómo 
cambió. 
Estaba leyendo una revista sin comprender 
cuando otros empleados entraron al vestidor. 
109 / 260
Todos son Beta, pero tratan a Yuan como a uno de 
ellos, sin discriminación.  
“¿Es el marqués Keith? Un tirano apuesto pero 
frío”. Uno de los chefs, que miró la revista que 
Yuan sostenía en su mano, murmuró algo así. 
“Ese… frío tirano”. 
Su apariencia no ha cambiado, pero en los últimos 
cuatro años y medio, la reputación de Keith ha 
cambiado por completo.  
“Oh, pero hasta que sucedió al marqués, tenía 
fama de ser dulce e inteligente”. Otro chef suspiró 
ante las palabras de Yuan. 
“Debe ser por ese incidente. Perdió a su padre en 
las hostilidades con la mafia y se convirtió en un 
objetivo. Creo que la gente ha cambiado desde 
entonces”.  
“Sí, sí. No es diferente de la mafia ahora. Él solo 
está perdiendo el dinero de su fortuna”.  
“Es raro que un noble dirija un negocio coercitivo y, 
a menudo, pelea con los políticos locales”. 
“Creo que está comprometido con una hermosa 
dama llamada Claire. ¿Va a estar bien? ¿Puede 
Lady Claire estar comprometida con un tipo así? 
He escuchado malos rumores por todas partes”.  
“Oye, no lo digas tan mal. Si vas contra Keith, no 
podrás vivir en esta ciudad. La última vez, un 
empleado le pidió que se calmara y fue despedido, 
es como un demonio”.  
Al estar en esta ciudad, todos los días ha 
escuchado malos rumores sobre Keith. Un tirano 
frío, no diferente de la mafia, el muerto del dinero, 
la gestión empresarial coercitiva, el diablo…  
110 / 260
‘Me duele el corazón cada vez que escuchaba una 
crítica de 180° grados diferente a la anterior’.  
El diablo… no era así. Era un elegante caballero 
británico, muy amable y cariñoso. Se dice que solo 
al besar se revela el linaje francés, pero nadie lo 
sabe porque esa parte de él está oculta.  
“Oh, entonces estaré en camino”.  
Ya no quería escuchar malos rumores.  
Yuan se cambió de ropa apresuradamente y trató 
de dejar atrás el vestidor. Como si hubiera 
pensado en algo, el chef le dijo a Yuan. 
“Así es. Yuan, gracias por hoy, sobreviví gracias a 
ti. Los panqueques que horneaste fueron 
increíblemente populares”.  
“Oh, no. Me divertí mucho”.  
“Yuan, ¿qué piensas? ¿Por qué no aprendes en 
serio la repostería?” 
“Oh…” 
“El budín de ciruelas y las magdalenas que me 
ayudaste a preparar para las fiestas Navideñas 
quedaron perfectas. ¿Qué dices? ¿Por qué 
no intentas aprender a hornear bajo la tutela de un 
Pâtisserie de vez en cuando?” 
“¿Puedo… realmente puedo?”  
“Sí, realmente agradezco que Yuan me ayude.  
“Estoy contento. Siempre he soñado con 
convertirme en un maestro pastelero desde que 
era un niño. Me estaba rindiendo porque soy un 
omega, pero si puedo convertirme en un artesano, 
haré lo mejor que pueda”.  
111 / 260
‘No puedo creer que pueda ayudarte a preparar 
bocadillos. Oh, me alegro. Puedo estudiar 
pastelería’. 
“No puedo creer que estés tan feliz. Sé que 
realmente te esfuerzas. No importa lo difícil que 
sea, siempre tratas de terminarlo, no haces las 
cosas con brusquedad y no hay una sola queja 
sobre el salario bajo”.  
“¿Qué?… no, yo soy el único que está agradecido. 
No puedo creer que pueda trabajar en un lugar tan 
maravilloso y lo mejor es que puedo ganar dinero 
haciendo lo que me gusta. Espero su amable 
cooperación mañana. Hasta mañana entonces”.  
Cuando Yuan salió del vestidor, los hombres del 
hotel que venían por ahí hablaron con él. 
“¿Yuan, te vas ahora? ¿Por qué no tomamos una 
copa?”  
“Gracias, pero lo siento. Tengo algo más que 
hacer por la noche”.  
Cuando se negó con una sonrisa y les dio la 
espalda, escuchó el sonido de las palabras. 
“Eso es una lástima. Es lindo, así que quería 
acercarme a él… nunca pensé que trabajara de 
noche”.  
“Sí, porque Yuan trabaja duro para alimentar a su 
hombre. ¿Creo que es su compañero? Es por eso 
que incluso siendo Omega puede trabajar”. 
“Sí, lo contraté porque solo puede entrar en celo 
con su pareja”.  
“Sí, sí. Supongo que está trabajando duro para 
darle dinero a su compañero. Eso es loable. 
Después de trabajar aquí, está ayudando a 
construir un campo de golf en la parte de atrás”. 
112 / 260
“Un verdadero alfa es aquel que alimenta a su 
compañero. Bueno, un Omega emparejado es 
como propiedad del Alfa. Es triste… debe haber 
sido de un Alfa malo”.  
Ese hombre, todos piensan que trabaja para darle 
dinero a su compañero. También fue visto como 
ser atrapado por un hombre malo al cual tenía que 
alimentar. 
Pero eso está bien. No puedo decirle a nadie la 
verdadera razón. ‘No alimento a ningún hombre, 
pero trabajo para poder mantener a mi hijo’.  
Sin embargo, nadie sabe que Yuan tiene un hijo. 
El trabajo de Yuan era para cuidar de su hijo que 
acababa de cumplir 3 años. 
El niño nacido fue un niño Alfa. Lo nombró Julian, 
que es el nombre del padre de Yuan.  
Hasta que Julian cumplió un año, Yuan apenas 
vivió con el dinero que recibió de Kenneth. Sin 
embargo, pensando que no debería hacerlo, ahora 
deja a Julian en una institución educativa privada 
especializada en Alfas y va a visitarlo sólo los fines 
de semana. 
Ya que Yuan es Omega, no puede criar a Julian 
como su hijo. Si Yuan decidiera criarlo, Julian 
viviría como un Alfa en la oscuridad por el resto de 
su vida.  
‘Quiero darle a Julian la mejor educación. Y 
quiero que participe activamente en la sociedad 
como un Alfa’. 
Por esa razón, no le dijo a Julian que él era su 
madre. Yuan no es una madre, sino un tutor y un 
niñero.  
Parece haber notado que algo anda mal con él 
porque es un niño muy sabio, pero solo está 
113 / 260
apoyando su educación, pensando en el día en 
que lo dejará ir. 
Sin embargo, dado que confiarlo a las instituciones 
exclusivas para Alfas requiere una enorme 
cantidad de dinero, Yuan trabaja en la clasificación 
de desechos en un campo de golf en construcción 
durante la noche. 
Para ponerlo en perspectiva, no tenía mucha 
confianza en trabajar duro porque era pequeño, 
pero siendo un Omega sin antecedentes 
educativos era poco lo que podía hacer, por lo que 
estaba muy agradecido de poder clasificar los 
desechos en el sitio de construcción.  
Sin embargo, tal vez por el herbicida o por el polvo 
de los desechos, el asma apareció rápidamente y 
su voz se quebró un poco más baja. Ahora no 
puede tocar la gaita ni cantar en el coro. 
‘Pero puedo prepararle algunos bocadillos a 
Julian’.  
Gracias a que trabaja en la cocina del hotel, ha 
podido ver cómo se hacen varios bocadillos y 
aprender a hacerlos por sí mismo. A partir de 
ahora, puede ayudar con su trabajo. 
¿Qué tipo de dulces debería hornear esta vez para 
ir a visitar a Julian? ¿Le gustaría su magdalena 
petite favorita? ‘Las magdalenas que también le 
gustaba Keith… Es trivial, pero estoy tan feliz de 
que le gusten las mismas cosas que a su papá. 
Realmente me di cuenta de que es el hijo de esa 
persona’. 
—— 
“Julian, estoy aquí”. 
114 / 260
Cuando terminó la Cuaresma, el día rápidamente 
se volvió cálido y, para la Pascua, Escocia adquirió 
un paisaje primaveral.  
“Wow, Yuan, Yuan, te extrañé”. 
Cuando llegó el domingo y visitó las instalaciones 
como de costumbre, Julian corrió feliz. 
No muy lejos del lugar de trabajo de Yuan, se 
encuentra la escuela donde Julian está internado. 
No puede ir a verlo de lunes a sábado, sin 
embargo, era la rutina de Yuan rezar fuera de la 
puerta cuando iba a trabajar por la mañana y por la 
noche para que Julian fuera feliz.  
Esta es una institución educativa de élite 
exclusivamente para niños Alfa, y decenas de 
niños de la misma edad viven en el internado.  
Hay cuidadores amigables en la instalación, por lo 
que Julian no se siente solo, los niños Alfa parecen 
ser más precoces mental e intelectualmente que 
los Beta u Omega, por lo que Julian parece tener 
la inteligencia de un niño de 4 o 5 años de edad. 
Su uniforme escolar consiste en una chaqueta azul 
oscuro, camisa blanca, corbata roja, pantalones 
cortos a cuadros, calcetines blancos y zapatos 
marrón oscuro. Es realmente lindo.  
Un niño que acaba de cumplir 3 años. Cuando lo 
sostienes en tus brazos, todavía huele como un 
bebé.  
“Hoy preparé una magdalena petite muy deliciosa 
para Julian. Ha llegado la miel francesa”. 
Una tienda especializada en miel ubicada en la 
parte trasera del Templo de Madeleine, donde una 
vez Keith comentó que ahí vendían la miel que 
más le gustaba. Regularmente piden miel allí y 
siempre la usa para hacer Magdalenas. Era 
115 / 260
porque quería que Julian sintiera lo que le gustaba 
a su padre. 
“Vaya, me encantan los dulces que prepara Yuan. 
¡Son tan deliciosos, los más deliciosos del mundo!” 
‘Como de costumbre, fui a la iglesia temprano en 
la mañana, y al parque en donde me senté en el 
banco frente al macizo de flores y comí 
bocadillos’.  
“Las magdalenas son tan deliciosas”. 
Julian sonrió alegremente, resoplando y 
murmurando en sus mejillas. 
Parece un ángel dibujado por Raffaello o Murillo. 
Miró hacia abajo y observó a Julian resplandecer 
intensamente bajo el sol que brillaba a través de 
116 / 260
las hojas. 
 
Según los maestros de las instalaciones, Julian 
parecía tener un carácter particularmente amable y 
excelente entendimiento entre los alumnos, así 
como un carácter sincero y amistoso. Parece que 
hay muchos niños que menosprecian otros 
apellidos o se vuelven arrogantes porque son Alfa. 
Pero Julian no parece tener ese lado. 
‘Por supuesto. Tu papá también era así. Fue un 
Alfa asombroso. Eres tan alto como tu padre’. 
Era triste que no pudiera presentarse como su 
madre o hablarle sobre su padre, más se alegraba 
de que el temperamento de Julian y su apariencia 
fueran parecidas a la de su papá. Ha sido muy 
honesto y agradable desde que era un bebé. 
Hasta el punto en que pensó que podría tener el 
117 / 260
corazón de un ángel, no formaba parte de un 
grupo ni hacía demandas irrazonables. También 
es un niño amable que siempre se preocupa por el 
cuerpo de Yuan.  
“La primavera llegará temprano este año”. 
Las mimosas ya están floreciendo, atraídas por la 
suave luz del sol como si el invierno se hubiera 
ido. Había muchas familias en el parque. Mientras 
miraba las flores, tomó una magdalena y le contó a 
Yuan lo que había hecho durante la semana. 
“Puedo leer cuentos de hadas, ahora estoy 
leyendo el príncipe feliz”. 
“Ya veo. Eso es genial, ya puedes leer. ¿Te gusta 
la historia?”  
“Todavía es temprano, así que no sé si es buena o 
no. Pero estoy seguro de que te gustará”.  
“Ah sí, ¿Por qué?”  
“El príncipe de la portada del libro se parece a 
Yuan”.  
“¿Príncipe? Ya veo”.  
“Oh, y ya toco mejor el órgano y puedo cantar”. 
“Te gusta la música. Me alegro, también era bueno 
tocando la gaita cuando estaba en la escuela”.  
“Vaya, es lo mismo. Me alegra ser igual a Yuan”.  
Yuan miró felizmente al adorable niño comiendo 
magdalenas mientras sus mejillas se enrojecían 
como una manzana. 
El suave cabello dorado fue heredado de Keith, el 
padre. Sus ojos azul marino se parecen a los de su 
118 / 260
padre. Nadie lo ve como el hijo de Yuan porque se 
parece mucho a Keith. Por lo tanto, las personas 
que lo rodean solo lo consideran como un 
empleado chino. Eso es suficiente. 
Nacido como Alfa, necesita una educación 
superior, y la existencia de su madre Omega no 
debería ser un grillete. Sobre todo, Julian tiene la 
sangre del marqués de Haddington, uno de los 
mejores nobles de este país. El mismo Keith no 
conoce la existencia de Julian, pero su madre 
parece saberlo. 
Le pidieron que no le informara a Keith porque 
interferiría con su compromiso. Hace cuatro años, 
recibió suficiente dinero de Kenneth para dar a luz. 
Como resultado, dejó la academia por dinero, pero 
en lugar de perder su vida como Yuan Mochizuki, 
ganó esta hermosa existencia. 
Además, se le dio un trabajo y un lugar para vivir. 
Gracias a eso pudo vivir con tranquilidad.  
Hubiera sido difícil por su cuenta. 
En cambio, prometió guardar silencio sobre Julian 
incluso si se encontraba con Keith. 
Decidió no revelar que tiene un hijo suyo.  
Esa era la condición para tener la vida presente. 
Entonces, incluso si la gente en el trabajo piensa 
que Yuan le está dando dinero a su pareja, no es 
la gran cosa. Si están tan equivocados, es 
suficiente.  
Yuan tomaba los inhibidores de 
celo constantemente cada día, para tratar de evitar 
un inconveniente mientras caminaba por la calle. 
Si toma demasiados inhibidores, su equilibrio 
hormonal colapsará y su condición probablemente 
resultará dañada, tal vez es la razón por la que 
tiene asma.  
119 / 260
“Julian realmente quiere vivir con Yuan. Es solitario 
verte solo los domingos”.  
El pequeño Julian dice eso cada vez que se 
encuentran.  
“Lo siento, pero Yuan tiene trabajo que hacer. Si 
Julian mantiene la calma, lo llevaré al desfile de 
pingüinos del zoológico el próximo domingo, así 
que por favor, mientras sé paciente”.  
“¿Desfile de pingüinos? Vaya, ya te extraño. Te 
extraño”.  
Al ver a Julian sonriendo felizmente con su voz 
emocionada mientras masticaba magdalenas, 
Yuan se sintió abrumado por la inevitable belleza. 
‘No quiero hacerle pasar un mal rato a este niño. 
Estoy tan contento de que hayas nacido como 
Alfa’. 
Así que realmente quería hacerle feliz. Harían su 
mejor esfuerzo para tener la oportunidad de vivir 
en la luz. Incluso si algún día el niño está en la 
familia Alfa adecuada, ‘dedicaré toda mi vida a 
este niño para que pueda ser amado’. Yuan así lo 
decidió. 
Si el tiempo pasa pacíficamente así, bastará con 
ver crecer a Julian mientras él ayuda a preparar 
bocadillos en el hotel. Aunque pensó así, estaba 
preocupado por él cuando escuchó malos rumores 
sobre Keith.  
Comprar varias instalaciones turísticas y ponerlas 
bajo la corporación del Marqués. En todas partes 
se han expresado quejas de que el método no es 
menos coercitivo que la mafia. 
‘Keith… ¿Qué pasó…? Todo el mundo te odia’.  
Hay quejas de que se convirtió en un verdadero 
gerente y parecía ser un tirano al comprar un 
120 / 260
distrito de entretenimiento que reunía a prostitutas 
Omegas masculinos. 
—— 
Luego, una noche, mientras Yuan se encontraba 
clasificando los desechos en el sitio de 
construcción del campo de golf el supervisor del 
sitio apareció enojado.  
“Ese tipo es el peor. También compró este campo 
de golf. De nuevo, de forma tan coercitiva. 
Nosotros también seremos despedidos”.  
Los trabajadores que trabajaban con Yuan estaban 
alborotados.  
“¿Qué? ¿De qué estás hablando?” 
“Vamos, espera. Ooh, ¿qué quieres decir con que 
estamos despedidos?” 
Cada uno de los trabajadores preguntó al director. 
“El marqués, conocido por su tiranía, compró este 
lugar. La expansión del campo de golf se detendrá. 
A partir de hoy están despedidos”.  
¿Qué…? Yuan estaba muy sorprendido. Si no 
puede trabajar aquí, el dinero que gana no le será 
suficiente.  
“Ah, Yuan. Alguien está aquí para recogerte. 
Cámbiate de ropa y ve a la puerta trasera”.  
“Sí, sí”.  
¿Recogerlo? ¿Quién será? Curiosamente, 
mientras se dirigía a la puerta trasera, un coche 
color negro con una atmósfera solemne estaba 
esperando a Yuan.  
121 / 260
“He estado esperando. Soy el sirviente del 
marqués Haddington. Estoy aquí para recogerlo 
por orden de Keith”.  
El subordinado de Keith… no Kenneth. ‘¿Por qué 
Keith envió a sus hombres a propósito?’  
“Oye… ¿cuál es la razón?” Preguntó con voz 
temblorosa.  
“No lo sé. Por favor, pregúntele a él los detalles”.  
‘Querido, Keith, ¿qué haces realmente?’  
“Sí. Entonces sigamos”. Lo instó a que se subiera 
al auto.  
¿Por qué Keith de repente le buscaba? Keith no 
sabe sobre el niño, y no sabe que la otra persona 
en ese momento era Yuan. Primero, tomó muchos 
supresores para ocultar su aroma.  
Yuan comió grandes cantidades de pastillas 
después de subirse al auto. Luego, se roció una 
colonia con aromas de lima y ámbar en el cuello y 
las muñecas para eliminar el dulce aroma omega, 
el dulce aroma de Yuan. 
‘… Tengo miedo de verlo… pero me alegro… aun 
así, tengo miedo’.  
Emociones complejas entraron en conflicto en su 
corazón. Beso de amor.  
‘Keith, realmente me gustas mucho’.  
Según los rumores, ya es diferente al del pasado. 
Pero para Yuan, es el mismo de hace cuatro años 
y medio. A su mente viene Keith, un joven 
aristocrático brillante que todavía es dulce y 
cariñoso.  
122 / 260
‘¿Eres el mismo que entonces? ¿O habrás 
cambiado drásticamente como dicen los rumores?’ 
La llegada de Yuan fue a un lujoso castillo antiguo 
en un terreno elevado, a poca distancia de la 
ciudad.  
Le guiaron a una habitación en una elegante 
mansión que parecía estar conectada con una sala 
de recepción y un dormitorio. Más allá de la terraza 
había un hermoso jardín inglés lleno de mimosa y 
rosas. Era tan lujoso que sintió como si estuviera 
en una película, así que no pudo mantener la 
calma. Esta es la mansión de Keith y su casa. 
Estaba de pie junto a la ventana, nervioso, y la 
puerta se abrió rápidamente. 
“… ¿Eres Yuan?”  
Se dio la vuelta cuando una voz baja llegó a sus 
oídos; Keith estaba ahí.  
Una persona encantadora para conocer después 
de 4 años. Es guapo, alto y lleva un traje negro. 
Cuando observó a ese hombre allí de pie, vestido 
con una camisa blanca, su corazón se llenó de 
dolor. 
‘¡Keith!’  
La persona que le mordió el cuello y dejó una 
marca. A diferencia de aquel entonces, sus ojos 
azul marino miraban a Yuan con claridad. Las 
piernas de este último temblaban.  
Oh, es Keith. Lo conoció. Está contento… supone 
que ahora sus ojos pueden verlo. Sin parpadear, 
Yuan miró fijamente a Keith. Las emociones 
burbujeaba en su corazón. No obstante, Keith no 
sabe que el alegre Yuan era Marcel. 
Tenía una mirada fea que nunca antes había 
visto.  
123 / 260
“Esta es la primera vez que te encuentro así”.  
“… Ugh”.  
La alegría que sintió en su interior desapareció de 
inmediato ante la fría voz de Keith.  
“Siéntate ahí”.  
Mientras lo instaba, Yuan se sentó en el sofá en el 
centro de la habitación. De pie al frente, mirando la 
escena, Keith preguntó con voz fría. 
“Yuan Mochizuki, Omega, quien fue el mejor 
estudiante de la escuela secundaria”.  
“Sí”.  
“¿Por qué te escapaste de la academia? Te hiciste 
pasar por muerto”.  
Cuando miró hacia abajo con los brazos cruzados 
y con mirada amenazante, Yuan se quedó sin 
habla.  
“¿Por qué…?”  
“Prometí enviarte a la escuela de pastelería. ¿Por 
qué?”  
“… Eso es… yo…”  
‘¿Qué tengo que hacer?’ Yuan murmuró e inclinó 
la cabeza.  
“Escuché que tenías un hombre”.  
“Sí”.  
“¿Rompiste las reglas de la academia y tuviste una 
relación con un hombre?”  
124 / 260
“… Sí”.  
“¿Quién es tu pareja?”  
“… Nosotros terminamos”.  
No podía decirle que era él. Se lo había prometido 
a Kenneth. Pase lo que pase, Marcel y Yuan no 
deberían ser la misma persona. No debe saber 
que Julian es su hijo.  
Keith no conoce la cara de Yuan. Su voz, su voz 
quebrada por un dolor de garganta, y la voz de 
Marcel en ese momento son diferentes. Entonces 
no descubriría que son la misma persona. 
“Lo estaba esperando porque quería vivir 
libremente y porque quería elegir mi propio trabajo. 
No esperaba haber estado viviendo en este pueblo 
después de cometer cosas desagradables 
mientras estaba en el hospital y saliendo de la 
academia y huyendo con un hombre. Lo siento”.  
“¿Es verdad?”  
“Es algo así”.  
“Entonces, ¿estás alimentando… al hombre que 
se escapó?”  
“Sí…” 
“Según el recepcionista del hotel, estás enviando 
dinero a tu compañero Alfa”.  
Sí, eso es lo que estaba haciendo. Solo para darle 
dinero a Julian.  
“Entonces eres un Omega funcional que tiene 
como pareja a un Alfa que es un parásito”.  
125 / 260
Yuan apartó los ojos de Keith cuando dijo que era 
ridículo. 
“… No tiene nada que ver contigo”.  
Keith frunció el ceño ante las palabras de Yuan.  
“Eres un hombre descarado. Me traicionaste y 
escapaste pretendiendo estar muerto, y ahora 
estás tratando de decir que no importa lo que 
pregunte”. 
“Lo siento… pero seré claro. La persona que 
aprecio en este momento es… no es él. Solo tuve 
una relación con él. Cometí un error durmiendo 
con alguien que pasaba. Me escapé para proteger 
mi vida con la persona que amo”. 
“¿Es el hombre que estás manteniendo?”  
“Sí”.  
“¿Eso es lo mucho que lo amas?”  
“Sí”.  
“Puede que seas explotado, y explotado a voluntad 
para luego ser abandonado”.  
“Gracias por tu preocupación. Pero él no es el tipo 
de persona que haría algo tan despiadado. Pero 
no importa si sucede algo así. Le di mi vida”.  
“¿No importa? ¿Diste tu vida? ¿No puedes obtener 
ninguna compensación?” 
“Estoy trabajando para él. Esa es la mejor 
recompensa, mi felicidad”. 
Keith sonrió fríamente a Yuan, quien respondió 
con una sonrisa. 
126 / 260
“Te las arreglas para decir eso ante mi”. 
“Oh…” 
“No era por un Omega tan egoísta que estaba 
tratando de dar derechos humanos a los 
estudiantes de esa escuela”. 
“Lo siento”.  
“Tuve una relación con un hombre que traicionó 
mis expectativas y pasó de largo, además, está el 
hecho de que haya escapado por amor con un 
desconocido, habiendo camuflado el hecho como 
una muerte. No puedo creer que le estés dando tu 
dinero a otra persona … eres el peor Omega de 
todos los tiempos”.  
“… Sí”.  
“Ni siquiera estás poniendo excusas”.  
Su fuerte enfado. Había un sentimiento lúgubre 
que parecía ser arrastrado a un abismo sin fin. 
Es natural que esté enojado ya que fue él mismo 
quien arruinó el plan que estaba impulsando. 
“Lo siento, es como tú dices, no tengo nada que 
decir”.  
Keith miraba fríamente a Yuan, mostrándose 
inflexible. ‘Casi temblé cuando unos ojos afilados 
parecían clavarse en mi piel. Pero no quería 
mostrar mi debilidad’.  
Debería parecerle el peor omega. Prometió que 
Keith jamás sabría que era Marcel y que Julian era 
su hijo.  
“¿Se te puede perdonar por lo que hiciste?”  
127 / 260
Aquella voz baja y retorcida daba miedo. Sin 
embargo, Yuan levantó la cabeza y respondió 
claramente. 
“No, sé que nunca podré ser perdonado. Si estás 
enojado por eso, estoy preparado para expiar por 
mis pecados”.  
Keith se rió entre dientes.  
“Entonces, ¿cómo vas a expiar?”  
“Pide cualquier cosa, pero no puedo darte mi 
vida”.  
“¿Puedes darme algo más que tu vida?”  
“Sí, si me pides que trabaje, haré cualquier tipo de 
labor”. 
“Entonces… ¿serías un prostituto?” 
Keith, que estaba mirando a Yuan con ojos 
penetrantes, dijo con voz imperturbable. 
“¿No es esa la forma de trabajar de la mayoría de 
los omegas?” 
“… Eso es…” 
“Escuché que cuando entraste en celo sin tomar 
ningún inhibidor, saliste en secreto de la academia 
y abrazaste a muchos hombres. Estás relacionado 
con un número indeterminado de personas, 
¿verdad?” 
“Algo como eso… ¿de dónde?” 
“El Omega que es promiscuo y calienta a los 
hombres. Todos en la academia decían eso sin 
importar a quién le preguntaras. ¿Eso significa que 
128 / 260
desde entonces has traicionado mis 
expectativas?”  
‘No sentí que fuera demasiado. En lugar de eso, 
quería ser indiferente. Es imposible escuchar 
malas palabras en la academia. Yo mismo no lo 
hubiera creído si no me hubieras traicionado’. 
“Si eres un Omega al cual le gustan los hombres, 
convertirte en prostituto es lo mejor”. 
“Lo siento… no puedo hacer eso…”  
“¿No puedes hacerlo porque tienes un hombre que 
te gusta?”  
“Sí”.  
“¿No dijiste que harías cualquier cosa?”  
“Lo siento”.  
“¿Puedes morir si te digo que mueras aquí, 
ahora?”  
¿Así es como vas a ser? ¿Es un pecado tan 
grande traicionarlo? No, eso es un crimen. El 
compañero con el que compartió su amor es 
Marcel, no Yuan. Para él, Yuan no era más que un 
omega problemático. 
“No le tengo miedo a la muerte, pero… como dije 
antes, no puedo darte mi vida”.  
No podía morir dejando atrás a Julian. ¿Qué pasa 
si desaparece ahora que recibió una educación 
adecuada en una escuela infantil y aún no ha 
decidido qué hacer después? 
“Dijiste que harías cualquier cosa… no quieres 
perder tu vida, no quieres ser un prostituto… eres 
muy arbitrario”.  
129 / 260
“No, solo un año más… dame un año. Entonces 
sacrificaré mi vida por ti”.  
“Estás hablando de ti de nuevo. Has estado 
diciendo lo mismo desde hace un tiempo”.  
Yuan bajó la cabeza.  
‘De hecho, quiero apelar a él. Tengo tu hijo. Moriré 
si me lo pides. En cambio, quiero que cuides al 
niño. Dale un futuro como Alfa. Pero… si le digo 
que yo soy Marcel… no lo sé… ah, ¿qué debo 
hacer? Quizás…’ 
“Entonces, ¿puedes complacerme?”  
“Oh…” 
“¿Actúas como todo un hombre? El peor omega, 
tan desagradable. Escuché eso. Incluso ese 
informe que escribiste no fue serio. Tus 
compañeros de clase testificaron que ibas a copiar 
todo el material de la biblioteca para obtener la 
beca de mi parte”.  
“¿Qué…?”  
“He sido completamente engañado. Me conmovió 
el excelente informe”. 
‘No, lo escribí por mi cuenta… es fácil decir eso. 
Pero, ¿cuál será la diferencia si digo la verdad en 
este momento? Ahora tengo que mostrarle bien a 
esta persona el hecho de que lo traicioné’.  
“Estoy harto de ti. Estoy realmente harto y cansado 
de ti. Gracias a ti, recobré mi cordura”. Keith sonrió 
con frialdad. 
“… ¿Recuperaste tu cordura?”  
“Gracias a ti, me he vuelto más fuerte. La crisis de 
ceguera, la muerte de mi padre, la pérdida de un 
130 / 260
ser querido, el estudiante en quien confiaba y que 
me traicionó. Ante una serie de eventos, 
necesitaba ser consciente de mi propia estupidez y 
ser más fuerte… decidí empezar de nuevo con el 
pensamiento de convertirme en quien soy ahora. 
Ahora te estoy agradecido”.  
“… Ugh”.  
Entonces el estigma actual se debe a…  
Las lágrimas cayeron de los ojos de Yuan. El acto 
de sus acciones hicieron que lastimara tanto a esta 
persona… 
“… Si te sientes mejor, ¿me comprarías? No 
puedo ser un hombre que se enfrenta a un número 
indeterminado de personas, pero tú… si puedes 
manejar tu deseo sexual”. Yuan dijo casualmente. 
“¿Realmente lo vas hacer?”  
“Sí, si puedes manejar tu deseo sexual”.  
“¿Es cierto que trabajaste como prostituto?”  
“Sí”.  
Mantengámoslo de esa manera. Sería mejor ser 
recordado como el peor traidor.  
“¿Cuánto cobrabas?”  
“… 300 libras. Haré cualquier cosa por esa 
cantidad”.  
“¿En la isla también?”  
“Sí”.  
Lo dijo con un engaño deliberado. Nunca ha 
dormido con nadie más que con Keith. Si estuviera 
131 / 260
en su temporada de celo, él podría reconocerle. 
Bueno, ha estado tomando muchos inhibidores de 
celo, así que eso nunca pasará.  
“Por supuesto”.  
“Oh…”  
“Entonces puedo abrazarte por 300 libras cada 
vez”. 
“Sí, es lo que estoy diciendo”. 
“Entonces, te daré esa cantidad”.  
“Hay ciertas condiciones”.  
“¿Condiciones?”  
“Sin besos, con ropa puesta, solo métela en mi 
agujero desde la parte de atrás”.  
Sería atrapado si lo abrazaba de la misma manera 
que lo hizo en ese entonces. No es bueno besar o 
dejar una marca en su cuello.  
“Eres el peor omega. Entonces, 300 libras es 
demasiado caro”. 
Keith tenía una sonrisa fría en sus bonitos labios.  
“Entonces, incluso 100 libras estarían bien”.  
“¿Qué tal 50 libras?”  
“No me importa cuánto. Es un acto de expiación de 
todos modos. No me importa si lo hago por nada”.  
“Entonces probémoslo”. 
Lo agarró del brazo y lo levantó. Yuan se resistió 
momentáneamente.  
132 / 260
“Esper…”  
“Quieres dinero. Tú, ramero barato”. 
Cuando Keith lo dijo con voz fría, la mirada de 
Yuan estaba completamente cubierta por su 
sombra negra. ‘Ramero barato’. Las palabras 
hicieron crujir su corazón. Se ha convertido en un 
ser como dicen los rumores. ¿Es diferente al Keith 
del pasado?  
Yuan contenía la respiración, yacía boca abajo 
sobre la mesa, conteniendo las lágrimas. Él aflojó 
su cinturón violentamente y rápidamente bajó sus 
pantalones.  
“… Ugh.” 
La luna flota fuera de la ventana. En el gran cristal 
de la ventana se reflejaba la figura de Yuan, que 
estaba acostado boca abajo en una mesa redonda 
junto a la ventana, y Keith montándolo por atrás.  
Keith, vestido con un traje ajustado, se desabrochó 
el cinturón azul y se deslizó dentro de Yuan, al 
mismo tiempo que jugaba con sus pezones.   
Al mirar el reflejo en la ventana, le viene a la mente 
la imagen contrastante de los dos reflejada en la 
pared de la villa. Estaban completamente unidos. 
Su cuerpo y su corazón. Es la misma persona con 
la que hizo el amor hace 5 años.  
“Oh…”  
Cuando presionó sus pequeños pechos como a 
una mujer y los apretó con fuerza, una dulce 
sensación se extendió por su cintura y poco a poco 
el calor comenzó a acumularse. 
“Los omegas prostitutos son diferentes. Sólo lo 
toqué un poco, pero no puedo creer que estés 
133 / 260
reaccionando así. ¿Te gusta que te toquen los 
pezones?”  
Sintió alivio de que no le atraparan. Es posible que 
no lo sepa porque está más delgado que antes y 
ha tomado varias pastillas para controlar el celo. 
En primer lugar, él no conoce el rostro de ‘Marcel’.  
“Es gratificante molestarte porque eres vulgar. 
Esto también es asombroso”.  
La mano de Keith tanteó entre sus piernas. 
“Ah… huh… ah”.  
Por alguna razón, la miel empezó a caer de su 
pene a pesar de que no se encontraba en celo. Su 
cuerpo se estremeció cuando aquellos dedos 
tocaron la grieta del glande.  
“Eh… huh… ah… ¡Ah!” 
“Te ves como si estuvieras en mal estado”.  
Cada vez que el dedo de Keith se movía, un vulgar 
sonido de agua resonaba en el interior del edificio 
de piedra, inspirando vergüenza.  
A pesar de su resistencia a su apariencia, que era 
tan diferente a la anterior, el cuerpo de Yuan corrió 
como si buscara placer. 
¿Por qué? Tal vez sea porque él es su compañero 
Alfa.  
 
 
 
 
134 / 260
“Ay… ah”. 
Lo querría a este ritmo. Tal miedo se extendió por 
su corazón. Pero en poco tiempo, Keith liberó a 
Yuan.  
“… Ugh”.  
Sorprendido, algo cayó sobre el rostro de Yuan, 
quien abrió mucho los ojos. Por un instante, no 
supo qué era. Decenas de trozos de papel que 
cayeron sobre la cabeza y su rostro. Le tomó 
tiempo darse cuenta de que eran billetes de 100 
libras. 
“¿Esto es…?”  Yuan abrió mucho los ojos. 
“Ya no quiero sostener a un ramero barato y sucio 
como tú. Ese es el precio por el cual me dejaste 
tocarte”. 
135 / 260
Ramero barato y sucio. Escuchó mucha 
humillación.  
“Eso es suficiente para que salgas de la ciudad. 
Sal de Edimburgo. Lárgate de aquí. Todos los 
campos de golf y hoteles para los que trabajas… 
los he comprado”. 
“… Ugh”.  
“Ya son míos. No quiero contratarte. Sal de aquí”.  
Yuan se sintió desesperado. ¿Cómo podría criar a 
un niño si se iba de aquí? Julian, quería educarlo 
adecuadamente.  
“Espera, estoy en problemas. Así que… no me 
puedo ir. Por favor, por favor”.  
“¿Qué quieres decir ahora? Si estás decidido a 
trabajar, no tienes que estar en esta ciudad”. 
“Es… es-pera.”  
“… Entonces te daré una opción”. Keith sacó la 
tarjeta y se la entregó a Yuan.  
“Este es el distrito de entretenimiento que compré 
hace un tiempo. Si quieres quedarte en esta 
ciudad, puedes trabajar aquí. Si no te gusta, 
lárgate”.  
¿Por qué estás haciendo algo tan malo? ¿Es este 
hombre realmente al que besó?  
Yuan preguntó con voz temblorosa, con una 
mirada en blanco en su rostro.  
“¿Convertirme en un prostituto…? Eres… ¿Tanto 
me odias?” 
136 / 260
Pero Keith no dijo nada. Yuan preguntó con más 
fuerza que antes.  
“Por favor, respóndeme. ¿Por qué estás diciendo 
una cosa tan dura? Sal o conviértete en un 
prostituto. ¿Por qué una persona como tú diría 
eso?” 
“¿Yo? ¿Qué quieres decir?”  
“Eras más noble que cualquier otra persona, tú 
trataste de reconocer los derechos humanos de los 
omegas. Pero, ¿por qué estás diciendo cosas tan 
duras? ¿Mi pecado es tan grave?”  
“Sí.”  
“¡Ugh!”  Yuan miró a Keith con ojos llorosos.  
“Así de pesados son tus pecados. Si lo supieras, 
saldrías de esta ciudad”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
137 / 260