Capítulo 1

/ 260
Prólogo. 
Este es el niño que nació en ese entonces. El niño 
que fue concebido entre él y yo en ese momento. 
 
Yuan recuerda claramente la tarde del día en que 
se dio cuenta que otra vida se estaba formando 
dentro de su cuerpo. 
En una isla remota en la parte más al norte de 
Escocia, donde el sol nunca se pone hasta finales 
del verano y durante el invierno la isla se cubre de 
hielo. Había un internado con un sistema de 
dormitorios para todos los estudiantes, era un 
lugar que parecía estar aislado del mundo exterior. 
 
“¡Se acabó la hora del almuerzo, vuelvan a su 
salón de clases!” 
 
Sonó la campana y comenzó la clase de la tarde. 
Después de que los estudiantes se fueron, Yuan 
caminó por un pasillo vacío y silencioso sin dejar 
rastro. 
 
La luz del sol era demasiado deslumbrante. Yuan 
se sintió un poco mareado y se apoyó contra la 
pared. 
 
“Ugh…” 
 
¿Qué pasa conmigo? No me he sentido bien 
últimamente. Me siento mareado, con náuseas y 
con mucho sueño… 
 
Mientras levantaba su mano para cubrir la luz del 
sol, Yuan miró a través del paisaje sin comprender 
lo que pasaba con él. Una suave colina que corre 
interminablemente bajo un cielo soleado y brillante. 
 
En el aire, se empieza a sentir una fresca brisa del 
verano, las nubes proyectan formas raras sobre la 
amplia pradera verde. En el verano, se llena de 
flores de brezo toda la pradera se tiñe de púrpura, 
creando una escena paradisíaca, pero ahora era 
2 / 260
solo una pradera verde con ovejas esparcidas. 
 
Mientras permanecía quieto, su mareo fue 
disminuyendo poco a poco. 
 
Todo estará bien ahora. Yuan, que respiró hondo, 
se dirigió a la oficina del director con una canasta 
de artículos de limpieza. Tocó la puerta y llamó. 
 
“Disculpe, estoy aquí para limpiar. ¿Puedo entrar?” 
 
“Está bien, pasa.” 
 
Cuando abrió la puerta, el director y otros oficiales 
de rango estaban sentados alrededor de la mesa 
del sofá. Se sintió el dulce aroma del té Earl Grey* 
y los bollos con crema batida de alta gama. 
*(Es el té negro chino aromatizado con aceite de 
bergamota). 
 
La oficina del director era lujosa con un estilo 
victoriano parecida a la habitación de un hotel. 
 
Es mi aroma favorito para tentempiés y té, pero tan 
pronto como lo olí, de repente sentí náuseas. 
 
“No puedes enfermarte en un lugar como este. Un 
invitado importante estará aquí.” 
 
Yuan contuvo la respiración y se apresuró a 
trabajar. Hace un tiempo, el director le pidió que 
limpiara el piso junto al escritorio ya que 
accidentalmente derramó tinta y, necesitaba ser 
limpiado de inmediato antes de la llegada del 
invitado. 
 
En el espejo gigante colocado arriba de la 
chimenea, se refleja la figura de Yuan limpiando 
silenciosamente el piso con su ropa de trabajo de 
limpieza. 
 
Cabello negro y suave, ojos negros claros, nariz 
fina y labios que dan una ligera impresión de 
vacío. Yuan nació de un padre francés y una 
3 / 260
madre japonesa, y en esta academia en donde no 
había asiáticos, se hizo notar por su apariencia 
exótica. 
 
“¿Entonces has tomado una decisión referente al 
estudiante llamado John?” 
 
El director habló con el hombre sentado a su lado. 
 
“John… es un omega muy saludable dotado con 
inteligencia y belleza. Así que, después de la 
graduación, John y el hijo del Duke Linton se 
conocerán.” 
 
Cuando el nombre de John le rozó los oídos, Yuan 
miró hacia la mesa de reuniones. 
 
“Sí, estás cuidando la línea de sucesión. El duque 
de Linton es un noble con un alto rango 
aristócrata…” 
 
El estudiante llamado John estaba enamorado de 
alguien. De ser posible, desearía poder ser su 
compañero. Sin embargo, una vez que ingresan 
como estudiantes dentro de esta institución y por 
el hecho de haber nacido como Omega, no tienen 
derecho a elegir libremente su futuro o el objeto de 
su amor. 
 
“Los estudiantes aquí son solo una herramienta 
para procrear.” 
 
Además del género (hombre o mujer), existe un 
segundo género: Alfa, Beta y Omega. Los Alfa 
representan el 20% de la población y son 
aristócratas que reinan en la clase dominante. 
 
A menudo son miembros de la realeza, nobles, 
políticos, directores ejecutivos, etc. 
 
Los Beta, que constituyen la mayoría de la 
población, son el género más común y por lo tanto 
el más fácil de vivir en el mundo. 
 
4 / 260
Los Omega, son un género raro, que es 
representado por menos del 10% de la población 
mundial. Por alguna razón, hay más hombres que 
mujeres, pero lo más característico es que los 
hombres Omega tienen un cuerpo especial que 
puede concebir y dar a luz como mujeres. 
 
Se desconoce la razón pero, en los últimos 100 
años aproximadamente se ha vuelto difícil tener 
hijos entre hombres y mujeres alfa en todo el 
mundo, por lo tanto los Omega se ha convertido en 
una herramienta necesaria para dar a luz a sus 
hijos. 
 
Se realizan análisis de sangre al bebé en el 
momento del parto para saber de qué género es, y 
era legal que los niños nacidos como Omega 
crecieran en las manos de sus padres hasta la 
edad de seis años y luego ingresaran en un 
internado adecuado a su valor. 
 
Después de asistir al internado adecuado, los 
estudiantes ya no pueden reunirse con familiares y 
parientes. 
 
El Omega durante la pubertad, sufre de un celo 
severo una vez cada tres meses, si este celo no se 
suprime por completo con medicamentos o 
teniendo relaciones sexuales con alguien, el calor 
se hace tan fuerte e insoportable qué el omega 
puede llegar a morir o puede causarle daños 
cerebrales. 
 
Debido a esto, los Omega han sido tratados solo 
como una existencia reproductiva. Además, los 
Omega solo pueden tener el hijo de un Alfa en 
particular una vez que se haya firmado un 
contrato. Por esta razón, los Omega, que son 
seleccionados exclusivamente para los Alfa de 
Élite, son manejados de manera muy minuciosa 
para que ningún extraño se convierta en su pareja. 
 
Esta academia es el ejemplo más destacado de 
esta tendencia. Esto se debe a que se reunieron 
5 / 260
decenas de estudiantes varones Omega de élite 
con cerebros y características excepcionalmente 
excelentes. Hasta hace poco, Yuan también 
estaba recibiendo educación para superdotados en 
este internado para convertirse en el vínculo de un 
Alfa élite algún día. 
 
“John debe estar feliz. Ahora que se ha 
emparejado con un gran Alfa. ¿Por cierto, Quién 
es este chico oriental que está haciendo el aseo? 
Lo vi saludar al representante estudiantil antes.” 
 
Cuando uno de los ejecutivos se enteró de quién 
era Yuan, el director sonrió amargamente. 
 
“Oh, ah, bueno, él es Mozhizuki Yuan, se suponía 
que al igual que John, se graduaría a finales del 
próximo mes, pero desafortunadamente, ahora ya 
no es un estudiante. Porque causó un percance.” 
 
“A pesar de que su sangre Oriental estaba 
mezclada, él era un estudiante prometedor con el 
mejor desempeño en el año escolar, de espíritu 
estable y con un futuro seguro y fuerte. Pero… 
desafortunadamente, rompió las reglas y tuvo una 
relación con Alfa, así que fue expulsado de la 
escuela … Ahora trabaja aquí como residente de 
limpieza.” 
 
“Eso es muy malo. A pesar de su exótica belleza, 
es un Omega defectuoso.” 
 
Yuan, quien escuchó su historia pero fingió no 
escucharla, se apresuró a limpiar y dejó atrás la 
oficina del director. 
 
“- Omega defectuoso… ah.” 
 
Yuan salió al pasillo y miró la parte posterior de su 
cuello reflejada en la ventana. Incluso cuando usa 
ropa de trabajo de limpieza, siempre usa una 
gargantilla en el cuello, y debajo de esta, las 
encías de Alfa están claramente grabadas. Hay 
rastros de un intenso amor compartido aquí solo 
6 / 260
una vez. 
 
“Mientras tenga esto, no puedo ser la pareja de 
nadie ahora.” 
 
Los Omegas de la academia tenían como regla 
tomar un supresor de calor en cuanto se acercara 
su celo para evitar cualquier error. Sin embargo, 
violando las reglas, Yuan durmió con un Alfa 
durante su período de calor. 
 
El Omega egoísta que se acostó con un Alfa, la 
mancha de esta Academia de élite, el Omega 
caído, el Omega degenerado, una existencia que 
no vale la pena vivir… así era la forma en que lo 
veían por aquí. 
 
“Mi destino es trabajar aquí por el resto de mi 
vida.” 
 
La mayoría de las personas que hacen las tareas 
del hogar en esta academia son omegas. Incluso 
si se enferman, solo esperan a morir sin 
tratamiento. 
 
El Omega, que ha provocado un percance en una 
academia dirigida por grandes donaciones de Alfas 
alrededor del continente, es algo que debe sellarse 
y silenciarse para siempre. 
 
Sin embargo, Yuan pensó que no importaba. 
 
He tenido un amor único en la vida, así que no me 
importa lo que suceda en el futuro. 
 
Incluso si pierde su futuro, no se arrepiente. Como 
Yuan pensaba así, dejó que su amante lo marcara. 
Después de eso, estaba decidido a afrontar las 
consecuencias. Entonces, incluso si no puede salir 
de aquí para siempre, está bien. Ya que es el 
camino que eligió. 
 
Mientras organizaban las herramientas de limpieza 
y caminaba por el pasillo, vio a los estudiantes 
7 / 260
tomando clases de educación física en el patio de 
recreo. Fue cuando Yuan se dirigió al cuarto de 
ropa blanca para planchar la ropa de los 
estudiantes, mirando de reojo la escena. 
 
De repente fue atacado por una repentina 
necesidad de vomitar. A diferencia de antes, esta 
vez la sensación era realmente insoportable… 
 
“Bluagh…” 
 
Corrió al fregadero y soportó desesperadamente 
náuseas durante un rato. Sintió que algo se 
elevaba dentro de mi garganta. Yuan abrió el grifo 
y se enjuagó la boca. 
 
“Ugh… qué asco…” 
 
“Últimamente he estado en malas condiciones 
como estas. Persisten los síntomas leves como los 
de un resfriado y el cansancio físico; y desde esta 
mañana, he estado vomitando, con náuseas y 
mareado en varias ocasiones. ¿Por qué? Nunca 
me ha pasado esto antes. ¿No parece como si 
estuviera embarazado?” Cuando pensó eso, Yuan 
se sorprendió. 
 
“De ninguna manera…” 
 
Se miró la cara en el espejo y desató la gargantilla 
alrededor de su cuello. Claramente puede ver la 
mordida que dejó el hombre al que Yuan amaba 
con todo su corazón. 
 
Lo que queda cuando una persona nacida Omega 
se empareja con una persona nacida Alfa es una 
serie de marcas en el cuello. 
 
No me digas… 
 
“Oh…” 
 
Definitivamente es así. Este hombre, si es su hijo. 
 
8 / 260
Entonces, ¿qué pasará con el…? 
 
¿Fue en ese día destinado? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
9 / 260