Capítulo 56

: Ahora mismo no hay tiempo. Podemos hablar cuando termine de pelear 
 
La casa de Dalei era la misma que antes. Incluso el televisor todavía tenía la misma abolladura en la parte 
superior con una grieta en la pantalla. Solo mirarlo le dio a Xie Yu una sensación de familiaridad. 
 
Da Mei lo había roto por accidente. En ese momento, saltó de la conmoción y dijo: "No está roto, de ninguna 
manera...‖ 
 
Da Mei incluso había elaborado un plan para venderse a sí mismo para pagar la deuda. 
 
Pero Dalei había agitado una mano con desdén y dijo: "No hay forma de que esté roto. Incluso si lo 
estuviera, mi mamá te lo agradecería. Esta televisión tiene muchas ganas de vivir. Mamá ha estado 
esperando a que se rompa, así tiene una excusa para comprar una nueva después de mucho tiempo... mira, 
está bien, ¿no? " 
 
Xie Yu jugó un rato, luego se detuvo. Empujó la pila de mantas en la cama de Dalei en la esquina, liberando 
algo de espacio para él, luego se tumbó con la espalda contra la cabecera y miró su teléfono donde había 
abierto el chat grupal de la clase. 
 
[Liu Cunhao]: Te lo digo, mi papá llegó a casa borracho anoche. Abrazó la taza del inodoro, gritó 
apasionadamente el nombre de mi mamá, y mi mamá casi lo patea. 
 
[Wan Da]: Tu papá es mucho, ¿no es así? 
 
[Luo Wenqiang]: ¿Sigue vivo? 
 
He Zhao se había despertado temprano y Xie Yu había recibido un mensaje de texto suyo. Antes de que 
pudiera responder, vio a He Zhao dando a conocer su presencia en el chat grupal. 
 
[He Zhao]: Ustedes dos, dejen de jugar. 
 
[He Zhao]: Comparado con el padre de Hao-zi, eres peor en todos los sentidos. ¿Quieres que recite aquí 
todas tus hazañas heroicas? 
 
 
 
Ante la amenaza de chantaje, Wan Da inmediatamente se puso sobrio. 
 
[Wan Da]: ... Ja, ja, ja, yo... acabo de recordar que no he terminado mi tarea. Amigos, nos vemos luego. 
 
[Luo Wenqiang]: Hasta luego. 
 
Xie Yu vio como los dos que habían dicho "Hasta luego" salieron a la superficie de nuevo poco después, 
quejándose de que había demasiada tarea. 
 
En el tiempo que habían pasado charlando ociosamente, probablemente podrían haber terminado un 
conjunto de problemas. 
 
Zhou Dalei se aburrió de jugar videojuegos solo y vio que su Jefe Xie parecía estar de buen humor. "¿Qué 
te tiene tan feliz?" 
 
"Chat grupal", explicó Xie Yu sucintamente. ―Alguien se emborrachó y pensó que la taza del inodoro era su 
esposa. Mucha tarea." 
 
Zhou Dalei: "......" 
 
Zhou Dalei: "Ah". 
 
Si no fuera por la larga amistad de Zhou Dalei con este joven maestro, no habría entendido de qué diablos 
estaba hablando Xie Yu. Xie Yu acumulaba sus palabras como oro, y su compañero de conversación tenía 
que llenar los espacios en blanco por sí mismo. También contaba historias de una manera indirecta. 
 
Después de decir "Ah", Zhou Dalei notó que algo andaba mal. ¿Qué era? 
 
"Maldita sea... ¿el chat grupal de tu clase?" Dos minutos después, Zhou Dalei tiró el controlador rojo y 
blanco y se levantó de un salto. 
 
Xie Yu: "¿Qué tipo de reacción es esa?" 
 
 
 
―Una reacción de sorpresa‖, dijo Zhou Dalei. "Yo... yo nunca lo hubiera adivinado". 
 
Xie Yu pensó en cerrar el chat, pero las palabras de He Zhao de anoche seguían resonando en sus oídos. 
Sobre la charla grupal de la clase y sobre el representante de estudio... Xie Yu vaciló un rato, luego decidió 
dejar una marca de su presencia antes de irse. 
 
Repasó la lista de emoji y encontró una cara bastante cálida y sonriente. 
 
Todos los estudiantes de la clase 2.3 que estaban en línea en ese momento ahora vieron en la ventana de 
chat una expresión que no encajaba en absoluto con su sentido estético juvenil de alguien reservado, frío y 
con una mirada burlona. 
 
Xie Yu: [/ Sonríe]. 
 
[Wan Da]: …… 
 
[Liu Cunhao]: …… 
 
[Luo Wenqiang]: …… 
 
El chat se quedó instantáneamente en silencio. 
 
Solo su Zhao-ge no se inmutó en absoluto. 
 
[He Zhao]: Buenos días, Mayor Xie. ¿Ya desayunaste? 
 
Xie Yu tocó la pantalla. Antes de que pudiera responder, llamó He Zhao. Xie Yu todavía tenía un poco de 
sueño y cuando respondió a la llamada dijo: "He comido. ¿Qué pasa con eso?‖ 
 
He Zhao se rió y dijo: ―Nada. Solo quería escuchar tu voz‖. 
 
"¿La respuesta correcta, de nuevo?" 
 
 
"…No." He Zhao pensó que su pequeño amigo podría haber entendido mal. "¿Dónde estás?" 
 
―En casa de quien escribió un buen ensayo de reflexión‖. Xie Yu miró la cama de Zhou Dalei, que se parecía 
al nido de un perro. Aunque lo juzgó un poco, no había tenido otro lugar donde dormir. Continuó, ―… ¿Algo 
más? Si no, me voy a volver a dormir‖. 
 
Mierda. ¿Sigues volviendo a dormir? 
 
He Zhao conectó los dos pensamientos y pensó que era bastante fortuito. "¿Donde estas durmiendo?" 
 
Xie Yu dijo: ―En la cama. ¿Dónde más?" 
 
"Ah." Un momento después, He Zhao dijo en voz baja: "¿Mi pequeño amigo está durmiendo en la cama de 
otro hombre?" 
 
"……" ¿Estas loco? 
 
Zhou Dalei todavía estaba sentado en el suelo, jugando el videojuego. Xie Yu de repente se sintió un poco 
incómodo coqueteando con su novio frente a su hermano de muchos años. "Voy a colgar." 
 
He Zhao había estado bromeando. Solo quería escuchar algunas palabras suaves, pero ahora pensó que 
probablemente era mejor que no lo hiciera. Después de todo, era su pequeño amigo, así que todo estaba 
bien. "Mm, duerme bien, entonces." 
 
He Zhao colgó el teléfono, con una paleta en la boca mientras dejaba el teléfono a un lado. Volvió a mirar el 
examen que estaba haciendo, leyó las preguntas y luego pensó en cómo responder. La pantalla de su 
teléfono se iluminó de nuevo. 
 
Era un mensaje de texto. 
 
Del pequeño amigo más lindo del mundo entero: Otro hombre, mi trasero. 
 
 
 
Fueron sólo unas pocas palabras sencillas, expresadas con dureza, tan frías como siempre. Pero He Zhao 
los miró fijamente durante mucho tiempo, y cuando volvió a sus sentidos, no estaba de humor para pensar 
en preguntas de práctica. Quería salir a correr unas cuantas vueltas alrededor del quad y gritar a todo 
pulmón. 
 
¡Mierda! 
 
¡Leamos entre líneas! 
 
¡Esto es una confesión! 
 
¡Es solo mío! 
 
Xie Yu tiró su teléfono a un lado después de enviar el mensaje de texto y durmió hasta el mediodía cuando 
Zhou Dalei lo despertó. ―Jefe Xie, mire qué hora es. ¿La hora del almuerzo casi ha terminado pero la tía Mei 
aún no ha vuelto? Estoy hambriento." 
 
Afuera estaba brillante. La luz del sol entraba por la ventana del balcón. El ruido se filtraba desde el callejón; 
sonaba como una pareja discutiendo, y toda la calle podía escuchar cada palabra. 
 
Xie Yu se sentó y miró hacia afuera. Una mujer en el balcón opuesto estaba comiendo semillas de melón 
mientras escuchaba, y cada dos semillas murmuraba en voz baja, ―… ¿discutiendo sobre qué, exactamente? 
Solo pelea. Estarás discutiendo hasta que las vacas regresen a casa‖. 
 
―……‖ 
 
Quizás Xie Yu había dormido demasiado, o quizás fue porque lo habían despertado, pero su párpado 
izquierdo seguía temblando. Levantó una mano para presionarlo suavemente. "Preguntale." 
 
Zhou Dalei la llamó pero nadie contestó. 
 
Fueron necesarias varias llamadas más antes de que alguien contestara. Xu Yanmei dijo que estaba 
ocupada y les dijo que buscaran comida en un restaurante y esperaran hasta que ella llegara a casa esa 
noche... luego la llamada se cortó. 
 
 
―Dijo que estaba ocupada. Probablemente cosas que hacer en Guang Mao‖. Zhou Dalei se guardó el 
teléfono en el bolsillo y se puso de pie. ―¿Qué te parece? ¿Salimos a comer?‖ 
 
No había muchos restaurantes en la zona, solo algunos lugares en Shaxian, todos vacíos. Aparte de las 
tiendas que claramente no estaban haciendo negocios honestos, solo había puestos al lado de la carretera 
para visitar. 
 
"Lei-zai, mucho tiempo sin verte". El comerciante saludó cálidamente al rostro familiar. Zhou Dalei había 
querido seguir navegando, pero ahora no podían dejar de pensar en comer. ―Tomen asiento. ¿Que quieren 
ordenar?" 
 
Zhou Dalei encontró un asiento junto a la ventana, se sentó y dijo: "Entonces, dos porciones del plato 
especial". 
 
Xie Yu tomó un par de palillos. "¿Lo conoces?" 
 
"No bien, pero si dices mi nombre en esta tienda, obtienes un 20% de descuento", dijo Zhou Dalei. 
"...Cuando el jefe llega a un nivel en un juego de telefono que no puede vencer, lo ayudo a vencerlo". 
 
Escuchar las palabras 'juego de teléfono' ahora hizo que Xie Yu pensara en juegos de disfraces y cosas por 
el estilo... Zhou Dalei afirmó que era un profesional que se atrevía a jugar cualquier juego que se atreviera a 
mostrar su rostro en la tienda de aplicaciones, pero probablemente no había entrado este reino de los 
juegos antes. 
 
Charlaron intermitentemente, y el olor a aceite y humo flotaba desde la cocina junto con el sonido de una 
estufa de gas. Después de unos diez minutos, el jefe sacó dos platos de gaifan. ―—Dos especiales. 
¡Disfruten!" 
 
Después de entregar la comida, el jefe regresó a la cocina donde había dos trabajadores con delantal. 
 
Xie Yu acababa de tocar su tazón y aún tenía que alcanzar sus palillos cuando escuchó a los trabajadores 
hablar, sus voces se filtraban por la puerta que había abierto el jefe. ―¿Guang Mao? Escuché... sí... una 
pelea... " 
 
Estaban charlando cuando de repente la puerta de la cocina se abrió de nuevo, revelando la expresión 
gélida del chico que acababa de estar sentado en el asiento de la ventana. "¿Qué pelea?" 
 
 
Ambos estaban aturdidos y se recuperaron lo suficiente para decir: ―Ah, una pelea en... Guang Mao. Alguien 
está provocando una escena ahí. Todo un grupo de ellos. Podría haber una pelea‖. 
 
 Zhou Dalei solo había tomado dos bocados de su comida antes de que un Xie Yu de aspecto bastante 
enojado lo arrastrara afuera por el cuello. Después de salir de la tienda, se veía extremadamente confundido. 
"¿Qué estás haciendo? ¿Había caca en la comida?‖ 
 
"¿Qué te dijo la tía Mei hace un momento?" Xie Yu no lo soltó. "¿Qué dijo ella?" 
 
Calle abajo desde aquí, después de girar a la izquierda, estaba Guang Mao. 
 
Zhou Dalei también se dio cuenta de que algo no estaba bien. Recordó: "Estoy ocupada en este momento, 
puede que vuelva tarde. Entonces nada‖. 
 
Ahora, pensándolo bien, el tono de la camarada Xu Yanmei había sido demasiado suave. Antes, si una 
entrega llegaba media hora tarde, maldecía —sin repetir una sola palabra— durante media hora. Pero hoy, 
no solo no estaba enojada porque su precioso tiempo había sido desperdiciado, sino que incluso estaba 
muy tranquila. 
 
Xie Yu lo soltó. "Vamos." 
 
"¿Ah?" 
 
"Vamos a echar un vistazo". 
 
―……‖ 
 
He Zhao siguió la ruta en su aplicación de mapas y cambió de autobús dos veces antes de llegar a una 
ubicación que se parecía a la imagen de las redes sociales de cierta persona. En el momento en que se bajó 
del autobús, estuvo a punto de tropezar en la carretera llena de baches. 
 
He Zhao había entablado una buena conversación con un abuelo sentado a su lado. Cuando se bajaron del 
autobús, el abuelo incluso lo había invitado a volver a su casa para charlar. 
 
 
 
"La próxima vez." He Zhao se sorprendió de lo acogedora que era la gente aquí, pero se negó. "Yo tengo 
algo que hacer." 
 
El abuelo siguió presionando. "¿Qué es tan urgente? Solo tomemos una bebida‖. 
 
He Zhao sonrió. "Estoy buscando a alguien. Alguien muy importante‖. 
 
He Zhao no podía decir si estaba siendo impulsivo o no. Después de recibir el mensaje de texto esa mañana, 
había logrado contener las ganas de correr, pero no había logrado contenerse para no venir aquí a buscar a 
cierta persona. 
 
Quería verlo. 
 
Tenía muchas ganas de verlo. 
 
Pero He Zhao hizo algunos círculos alrededor de la cuadra y no pudo encontrar su destino. No sólo no sabía 
dónde vivía su amigo desde la estación, ni siquiera recordaba su nombre. 
 
Cuando Xie Yu recibió la llamada de He Zhao, todavía estaba en la puerta de Guang Mao. Estaban a un 
lado, frente a un grupo de gángsters de aspecto enojado y muy tatuados en el otro. Se desenvainaron 
espadas y se marcaron flechas. 
 
He Zhao no tuvo tiempo de decir nada antes de que Xie Yu dijera, palo en la mano, "No hay tiempo en este 
momento. Podemos hablar cuando termine de pelear‖.