Capítulo 70

: Chatarra obstinada 
 
Apple Knowledge. 
 
La notificación decía: Estimados usuarios, ¡no han esperado en vano! ¡Hemos regresado! 
 
Xie Yu se congeló. 
 
¿Regresó? ¿No se había ido la aplicación? 
 
Xie Yu se había olvidado de eliminar la aplicación y la había dejado en una esquina de su pantalla, sin 
imaginar que algún día volvería a estar en línea. Se quedó mirando la notificación, luego recordó la 
estupidez que había hecho durante el verano: pelear por el primer lugar, día y noche, con un loco. 
 
Xie Yu vaciló, luego abrió la aplicación. 
 
Actualizando actualmente. No cierres la aplicación ~ 
 
Los desarrolladores probablemente habían encontrado un nuevo patrocinador. Incluso actualizaron su banco 
de preguntas y agregaron nuevos conjuntos de problemas de las principales escuelas intermedias. Incluso 
aparecieron algunas de las preguntas de Erzhong. 
 
Xie Yu los miró y descubrió que el formato de respuesta a preguntas había cambiado ligeramente. Los 
usuarios ahora se clasificaron en bronce, plata y oro, y una pregunta respondida con éxito podría generar 
recompensas adicionales, como preguntas ocultas que no se muestran al público. 
 
Estos cambios minuciosos gamificaron la aplicación, y los que no lo sabían podrían haberla confundido con 
un juego en línea real. 
 
El chat de usuarios del Rey de Preguntas seguía siendo el mismo, y los mismos usuarios activos de antes 
enviaron emojis de fuegos artificiales para celebrar. 
 
[Ilovestudying]: ¡Lo sabía! ¡El amor por estudiar nunca se extinguirá! 
 
 
[ForABetterTomorrow]: Sin Question King, tuve que hacer trabajos de práctica por mi cuenta. Tantas noches 
solitarias sin nadie que me hiciera compañía. 
 
[TopTenInClass]: @EnglishRep, dominé el vocabulario de nivel 8. Vamos a PK. 
 
―……‖ 
 
"Jefe Xie". Antes de que Xie Yu pudiera mirar más de cerca, Zhou Dalei lo llamó. ―Estaba actualizando mis 
juegos y vi esa aplicación de las vacaciones de verano. Maldita sea, ¿ha vuelto?‖ 
 
Las aplicaciones de teléfono de Dalei consistían casi en su totalidad en juegos. Realizaba una actualización 
todos los días. Probablemente porque había demasiados y él no los seguía, Rey de Preguntas también 
estaba ahí. Se sorprendió al recibir la notificación de actualización. 
 
Xie Yu dijo vagamente: "Ah". 
 
Zhou Dalei usaba chanclas y estaba sentado en una silla de plástico junto al puesto de barbacoa. La parrilla 
de la barbacoa estaba detrás de él, el humo denso y el olor a carne cocida transportados por el viento. Sacó 
un cigarrillo del bolsillo, se lo metió en la boca y lo encendió. ―Entré al lobby. Ahora pueden entrar incluso los 
de puntuación cero‖. 
 
Xie Yu dijo: "Huh". 
 
Zhou Dalei continuó: ―También hay niveles... ¿Sabes, verdad? Bronce y lo que sea‖. 
 
Xie Yu solo lo miró brevemente y pudo recordar débilmente que su nivel de usuario era Rey-algo. Él 
preguntó: "¿Qué nivel tienes?" 
 
Zhou Dalei dijo: ―¿Yo? Chatarra obstinada‖. 
 
―……‖ 
 
 
 
―Impresionante, ¿verdad? He jugado juegos durante tanto tiempo y solo sé sobre bronce y cosas así. Nunca 
imaginé que también habría chatarra. Aprendí algo hoy‖. 
 
Xie Yu se rió y luego preguntó: "¿Estás en el puesto?" 
 
"Si." Su madre estaba inclinada, arrastrando una caja de ingredientes. Zhou Dalei estaba en el camino, así 
que se puso de pie y lo pateó casi fuera de la silla. 
 
Últimamente, el clima se había vuelto cada vez más fresco. La madre de Zhou Dalei gastaba mucha energía 
preparando comida, y cuando estaba ocupada también se enojaba más fácilmente. Normalmente pensaba 
en el mundo de su hijo, pero ahora estaba irritada por él. "Largate." 
 
Zhou Dalei estaba indefenso ante los estados de ánimo estacionales de su madre. Se levantó y empezó a 
caminar hacia un lado. Su madre se secó las manos y preguntó: ―¿Con quién estás hablando? ¿Xiao-yu?" 
 
"Déjame hablar con él." Antes de que Dalei pudiera responder, su madre le arrebató el teléfono. "Fuera 
contigo". 
 
La madre de Zhou Dalei habló con Xie Yu muy amablemente, hasta el punto que Zhou Dalei sintió que el 
Jefe Xie era más como el verdadero hijo de su madre. 
  
Cuando He Zhao abrió la puerta, Xie Yu estaba sentado en la cama, con los ojos bajos, en el teléfono. 
 
Xie Yu acababa de ducharse y vestía un suéter. Aunque era de un color frío, el material se veía suave y lo 
hacía lucir suave también. Incluso su voz estaba tranquila. "Mm, lo tengo". 
 
La madre de Dalei tenía una voz fuerte, que se transmitía incluso cuando estaba charlando cordialmente con 
alguien. "La última vez que regresaste, yo y el padre de Lei-zi no estábamos en casa y no pudimos verte. 
¿Cuándo vuelves a salir de la escuela? Ven y quédate unos días... " 
 
Xie Yu todavía llevaba sus pantalones escolares, holgados con una raya gris en un lado. Había doblado el 
dobladillo, dejando al descubierto los tobillos. 
 
Al escuchar un movimiento en la puerta, miró hacia arriba y luego le dijo a He Zhao: Cierra la puerta. 
 
 
La mamá de Lei estaba hablando actualmente de una competencia de mahjong que había comenzado 
recientemente en su vecindario. 
 
Xie Yu no era una figura muy popular en Black Water Street, pero la tía Mei y los demás todavía estaban 
muy felices de llevarlo para que otras personas sufrieran. Cuando jugaban a las cartas con nuevos amigos y 
perdian mucho, le pidian a Xie Yu que jugara un par de rondas para ellos y recuperara sus pérdidas. 
 
He Zhao cerró la puerta, luego se metió en la cama con Xie Yu y esperó a que terminara su llamada. 
 
Mientras escuchaba la llamada, He Zhao de repente se inclinó y besó la cara de Xie Yu. 
 
Xie Yu dijo: "... ¿Qué estás haciendo?" 
 
La madre de Lei todavía estaba hablando, y al escuchar a Xie Yu decir esto, también se detuvo. "¿Qué?" 
 
He Zhao dejó de burlarse y sonrió mientras retrocedía hacia la derecha. Se apoyó en la cabecera de Xie Yu 
y no siguió molestándolo. 
 
Junto a He Zhao estaba el escritorio de estudio. Mientras Xie Yu estaba hablando por teléfono, He Zhao 
miró a su alrededor y vio un cubo de Rubik en el escritorio, junto con varios libros. Uno de ellos se llamaba 
Mejora tu temperamento y afronta la vida con calma. 
 
He Zhao lo abrió. En el interior estaba escrito, Jefe Xie, feliz cumpleaños. 
 
"¿Esto fue un regalo de cumpleaños?" Después de que Xie Yu colgó, He Zhao levantó el libro y preguntó: 
―¿Quién te dio esto? Son creativos‖. 
 
Xie Yu lo miró. "El tipo de la estación". 
 
Zhou Dalei había envuelto el libro para regalo y lo había atado con una cinta roja brillante en un nudo de 
mariposa. 
 
Al recordar esto, Xie Yu se rió de nuevo y agregó: "Casi le rompo las piernas". 
 
 
He Zhao pensó: ¿Romper sus piernas? 
 
Xie Yu había guardado el libro hasta ahora. 
 
Su pequeño amigo parecía tener un corazón duro, pero en realidad no lo era. 
 
La sonrisa de Xie Yu se desvaneció y tiró su teléfono a un lado. 
 
La mamá de Lei acababa de decir muchas cosas. Zhou Dalei había intentado recuperar el teléfono sin éxito. 
Ahora que el ruido del otro lado del teléfono se había detenido, Xie Yu se dio cuenta de que en realidad se 
sentía decepcionado. 
 
Era el mismo tipo de decepción que Xie Yu había sentido los primeros días después de que él y su madre se 
mudaran de Black Water Street. Cuando se despertaba por la mañana, solía ir a casa de Wang-ma a 
desayunar, luego se dio cuenta de que ya no podía oír gritar a los vendedores ambulantes. 
 
Cuanto más pensaba Xie Yu en ello, más frustrado se sentía. 
 
Por lo general, solo maldecía en voz alta y terminaba con eso, pero ahora He Zhao estaba sentado a su lado. 
 
El idiota estaba leyendo ese libro de Afronta la vida con calma, e incluso estaba leyendo pasajes 
interesantes en voz alta para él. "Mi pequeño amigo, no has leído esto en absoluto, ¿verdad? De hecho, es 
bastante útil... Aprende de él, y no sigas siendo violento con mi... no, no sigas siendo violento conmigo‖. 
 
He Zhao se había tragado las palabras "mi familia". 
 
Xie Yu lo llamó "Zhao-ge". 
 
He Zhao se detuvo a mitad del discurso. 
 
Xie Yu tampoco estaba seguro de cómo explicarlo. Parecía demasiado melodramático para decirlo en voz 
alta. Además, él no era del tipo quejoso. En el momento en que el nombre salió de su boca, lo lamentó. 
 
 
 
Así que se miraron el uno al otro por un momento, luego Xie Yu dijo: ―Nada. Solo quería llamarte‖. 
 
Xie Yu nunca lo llamaba "ge" sin ninguna razón. La primera vez que lo hizo fue en el evento de cumpleaños 
de Liu Cunhao, y lo siguió con: "Tú me provocaste primero". 
 
He Zhao respondió: ―¿Nada? Como si fuera cierto." 
 
De todos modos, todo era inútil. 
 
Xie Yu estaba recordando los días a los que no podía volver. Pensó en esos ruidos ruidosos y vulgares que 
podrían haber venido de un mercado. 
 
Xie Yu había dejado caer uno de sus pies de la cama mientras hablaba. Sus pies estaban descalzos y 
tocaban el suelo. 
 
Era fresco al tacto. 
 
"Entonces piensa en otra cosa". He Zhao sonrió. "Por ejemplo, dónde me encuentro, en tu presente y en tu 
futuro". 
 
He Zhao dijo todo esto muy en serio, el tono despectivo que solía llevar ahora está ausente. La silueta de 
Xie Yu se reflejó en sus ojos. 
 
Hablaba tan en serio que Xie Yu se inclinó sin darse cuenta. 
 
Como poseído, se inclinó para besar a He Zhao. En ese momento, pensó, ¿por qué ser dramático? 
Simplemente hazlo. 
 
Sus labios se tocaron y su mente se quedó en blanco. 
 
He Zhao, preocupado de volver a lastimar a Xie Yu, trató de contenerse al principio, hasta que Xie Yu curvó 
la lengua y tocó la de He Zhao. 
 
 
 
Solo un toque no contaba. 
 
Las manos de Xie Yu habían desabrochado el pantalón de He Zhao. Los pantalones de la escuela estaban 
diseñados de forma holgada, y metió la mano después de desabrocharlos. 
 
La mano de Xie Yu estaba fría al tacto, sus dedos ligeramente curvados. Cuando lo tocó por primera vez, se 
sintió quemado por su calor. Hizo una pausa, asustado de moverse. 
 
He Zhao maldijo en voz alta, sus manos también vagaron hacia abajo. "¿Estas tratando de matarme?" 
 
Casi se habían apagado las luces y la señal sonó fuera del dormitorio. 
 
Para cuando ambos encontraron la liberación, el edificio del dormitorio estaba completamente oscuro. Solo 
escucharon la respiración del otro, apresurada y entrelazada. 
 
Xie Yu buscó en la cabecera de la cama un paquete de pañuelos. 
 
He Zhao lo tomó e iba a ayudar a Xie Yu a limpiar, pero antes de que pudiera tocarlo, Xie Yu casi lo echa de 
la cama. "... No me toques". 
 
He Zhao se estabilizó y luego preguntó: "¿Vamos a dormir juntos?" 
 
Xie Yu preguntó: "¿Puedes quedarte dormido con un palo como ese en tus pantalones?" 
 
―……‖ 
 
Pensando en ello, tenía razón. 
 
La cama era pequeña. Apretados juntos, estaban piel con piel. 
 
Xie Yu se sentó y extendió la mano para encender la luz eléctrica en la cabecera de su cama. 
 
 
En la penumbra, He Zhao notó que el suéter de su pequeño amigo se le había subido sobre el estómago, 
revelando la mayor parte de su cintura. Luego miró más abajo y vio los pantalones sueltos de la escuela que 
acababa de desabrochar. 
 
Siguió mirando, luego se inclinó y volvió a tocar los labios de Xie Yu. ―Entonces volveré a mi habitación.‖ 
 
Xie Yu dijo: "Piérdete". 
 
Era el tipo de compañero de cama que, después de abrocharse los pantalones, fingía que eran extraños. 
 
He Zhao sonrió y lo soltó. 
 
A pesar de que He Zhao se había ido, el olor no se desvaneció durante mucho tiempo. 
 
La luz del escritorio todavía estaba encendida. Xie Yu notó que su teléfono, que había arrojado sobre la 
cama, también estaba iluminado. 
 
Las notificaciones se acumularon. 
 
Pensando que He Zhao le había enviado algo de nuevo, Xie Yu agarró su teléfono y lo desbloqueó, solo 
para ver más de diez notificaciones de una aplicación. 
 
―……‖ 
 
Estimado usuario, ¿cómo está? Somos los organizadores del Torneo de Rey de Preguntas.