Capítulo 60

: ¿Puedo besarte? 
 
Cada vez que se publicaban las calificaciones, algunos estudiantes estaban felices y otros preocupados. 
Pero en todos los años de enseñanza de Wu Zheng, nunca antes había conocido a un estudiante como He 
Zhao. Aunque había obtenido notas "preocupantes", se situaba en el campo "feliz" por su propia voluntad. 
 
Wu Zheng quedó muy impresionado. Un verdadero talento. 
 
Impresionado hasta el punto de que no pudo evitar lanzar pedazos de tiza uno tras otro en la fila de atrás, 
diciendo mientras lo hacía, "He Zhao, tu constitución psicológica es muy fuerte... no puedo encontrar nada 
más fuerte en todos estos tres años de dar clase en esta escuela.‖ 
 
"Grandes elogios, grandes elogios". Al ver la tiza volar en su dirección, He Zhao sonrió y dijo: "Soy 
medianamente bueno". 
 
"….¡¿De verdad crees que te estoy alabando?!" 
 
Uno de los trozos de tiza había fallado. Aterrizó en el lado del escritorio Xie Yu con un estrépito antes de 
rodar al suelo. 
 
A Xie Yu, por su parte, le preocupaba que su novio obtuviera una mala calificación en los exámenes y se 
convirtiera realmente en un operador de excavadoras en el futuro. Al escuchar esto, apoyó la cabeza en sus 
manos y sonrió. "…Idiota." 
 
"Eso es suficiente." Wu Zheng, al ver que se habían divertido y que el ánimo de la clase se había levantado, 
les hizo un gesto para que se callaran y comenzó a revisar el examen. ―Un examen no cuenta mucho. Estas 
preguntas no eran tan difíciles, entonces, ¿por qué el promedio de la clase fue tan bajo? Repasen las 
preguntas en las que perdieron puntos... " 
 
Con el examen en la mano, Wu Zheng copió las preguntas en la pizarra y levantó la mano para revelar un 
cubo perfectamente dibujado. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y puso su examen de matemáticas de 40 puntos debajo de su escritorio. No tenía 
nada que hacer, así que se dejó caer sobre su escritorio y se preparó para tomar una siesta por un rato. 
 
 
 
En el momento en que se acostó, su compañero de escritorio con una fuerte constitución psicológica le tocó 
la muñeca dos veces con un bolígrafo. 
 
Xie Yu movió la cabeza lentamente, apoyando su cabeza en su brazo mientras se volvía para mirar a He 
Zhao. 
 
He Zhao también se había dejado caer sobre el escritorio de manera similar. Mantuvieron esta posición 
durante unos minutos, solo mirándose el uno al otro. 
 
Hubo un silencio entre ellos, ninguno de ellos dijo una palabra, pero cuando sus miradas se encontraron, 
algo en el corazón de Xie Yu comenzó a hundirse. 
 
He Zhao estaba de espaldas al sol, la imagen del ocio, la comisura de la boca se arqueaba suavemente. 
 
Xie Yu lo miró durante un rato, luego se movió primero. Extendió la mano y tiró de la cremallera de la 
chaqueta de He Zhao correctamente. "Ge, ¿a quién crees que estás seduciendo?" 
 
"No me atrevería". He Zhao miró la mano de Xie Yu que aún descansaba sobre su chaqueta; quien sabía 
que su pequeño amigo era tan posesivo. Él sonrió y dijo: "Solo para tus ojos". 
 
El promedio de la clase 3 seguía siendo el mismo. El primero del año, es decir, el primero desde abajo. 
 
Los máximos anotadores eran Xue Xisheng y Xu Qingqing, pero sus puntuaciones no contribuyeron mucho 
al promedio. 
 
La pregunta del examen de literatura había sido un ensayo de análisis. Durante el almuerzo, el 
representante de la clase trajo los ensayos de literatura de la oficina de la facultad e inmediatamente los 
estudiantes lo invadieron, pero ninguno de ellos estaba buscando su propio trabajo. "... ¿Dónde está el 
ensayo de Zhao-ge? Nuestra fuente de felicidad‖. 
 
Xie Yu acababa de despertar y levantó la vista al escuchar esto. He Zhao estaba de pie en el podio, 
protegiendo su examen. La escena en el podio estaba desordenada y varios exámenes habían caído al 
suelo y habían sido pisados. 
 
 
 
Luego, Luo Wenqiang y Liu Cunhao agarraron cada uno de los brazos de He Zhao y se lo llevaron, gritando 
a sus compañeros de clase: "¡Rápido, encuéntrenlo!" 
 
He Zhao no se puso violento con ellos y lo sacaron directamente del aula. Se quedó en la puerta, sin saber 
si debía reír o llorar. "Son demasiado, ¿no? ¿Pueden dejarle algo de dignidad a un ser humano? ¿Qué tiene 
de interesante un ensayo de puntuación cero? " 
 
Para un ensayo de análisis, incluso tomar una tangente tan amplia que se desviaba de la Tierra no 
produciría nada tan ridículo como, 'Mi silueta es muy suave'. Pero el análisis y la evidencia de He Zhao no 
tenían nada que ver con el tema, y la forma en que los obligó a todos a unirse también era un espectáculo 
impresionante para la vista. 
 
El papel hizo sus rondas y fue devuelto antes de que comenzara la siguiente clase. Wan Da no se atrevió a 
devolvérselo a He Zhao directamente y lo arrojó al lado del escritorio de Xie Yu, riendo tanto que le dolía el 
estómago. ―Impresionante, impresionante. Muy impresionante. He sido testigo de la leyenda de alguien que 
habla como un ciego con los ojos bien abiertos‖. 
 
Xie Yu miró el ensayo y pensó que era mucho mejor que el ensayo de SILUETA. "Has mejorado, ge." 
 
He Zhao preguntó: "¿De verdad?" 
 
Xie Yu apretó el bolígrafo que tenía en la mano y opinó sucintamente: "Dejando de lado el contenido del 
análisis, al menos sabías que tenías que escribir un ensayo de análisis". 
 
Los dos primeros párrafos habían estado bien, aunque Xie Yu no podía decir cómo estaban relacionados 
con el tema en absoluto. Xie Yu había considerado elogiarlo como una forma de aliento, pero mientras 
continuaba leyendo, vio la línea, "He Zhaovsky dijo una vez...‖ 
 
Xie Yu guardó silencio durante un rato antes de doblar el examen y entregárselo a He Zhao. "Estaba 
mintiendo. Tómalo y piérdete. Te mereces cero puntos‖. 
 
―……‖ 
 
Casi todos los períodos de clase se dedicaron a revisar los exámenes y todos se habían sumido en un 
estupor en la última clase del día. El día pasó como un sueño y por un momento nadie se dio cuenta de que 
la escuela había terminado cuando sonó la campana de salida de clases. 
 
 
Solo cuando He Zhao se puso de pie y gritó: "Mayor Xie, vamos a comer", los otros estudiantes volvieron a 
sus sentidos, empacaron sus pertenencias y salieron del aula. "Ah, vamos, vamos. Vámonos a casa y 
recibamos nuestras palizas‖. 
 
Liu Cunhao suspiró con tristeza. "De repente, creo que vivir en los dormitorios es muy bueno... puedes vivir 
cuatro días más". 
 
Xie Yu se puso de pie y dijo: ―Deberías aprovechar el momento. Busca qué crematorios son buenos y cuáles 
son confiables‖. 
 
Liu Cunhao: "......" 
 
He Zhao y Xie Yu dejaron la escuela para cenar. En las puertas de la escuela, descubrieron que los 
restaurantes habían ideado una nueva estrategia de marketing. Una pancarta incluso colgaba sobre el 
letrero de la Casa Valedictorian, de un rojo brillante cegador, flotando en el viento: ¡Felicitaciones a los 
estudiantes de Erzhong por sus exámenes parciales! ¡20% de descuento en toda la tienda! ¡Bienvenidos 
clientes nuevos y recurrentes! 
 
"No entienden los exámenes en absoluto", dijo He Zhao, sacudiendo la cabeza. ―¿Viste cuán lentamente 
Hao-zi empacó sus cosas? Tenía muchas ganas de quedarse para el auto-estudio nocturno con nosotros‖. 
 
"Lo vi. Parecía que estaba a punto de morir‖, dijo Xie Yu. "¿Todavía no se ha ido?" 
 
He Zhao sacó su teléfono. "Probablemente no. ¿Todavía está en el salón de clase, tal vez recolectando 
crematorios? Espera... le enviaré una foto‖. 
 
Liu Cunhao finalmente había reunido el coraje para salir del aula, pero se derrumbó cuando recibió la foto. 
Estos dos grandes hermanos... uno era frío y el otro malo, y ambos estaban decididos a hacerle pasar un 
mal rato. 
 
Wan Da, por otro lado, enhebró sus agujas correctamente. Apretó el botón de grabación de voz y gritó: 
"¡Zhao-ge, tráeme un poco de té con leche!" 
 
Los padres rodearon las puertas de la escuela y el aire se llenó de bocinazos de autos. Era demasiado 
ruidoso y la voz de Wan Da no era clara, por lo que He Zhao escuchó dos veces y todavía no pudo 
descifrarlo. "¿Qué té?" 
 
 
Xie Yu tampoco podía oír, pero podía adivinar. "Té con leche, probablemente". 
 
Así como Xie Yu nunca se había imaginado que algún día comería en el restaurante Gold List, tampoco se 
había imaginado que haría cola frente a la tienda de té con leche Fudan. 
 
"Novio, hablemos de esto". Xie Yu estaba al lado de He Zhao, un grupo de chicas a su alrededor mirando en 
su dirección de vez en cuando. "Compralo. Volveré primero". 
 
He Zhao tenía el formulario de pedido en una mano y la muñeca de Xie Yu en la otra. Tiró de Xie Yu hacia 
atrás. ―¿Tienes conciencia o no? ¿Realmente te vas? " 
 
Xie Yu realmente se iba a ir, pero en ese mismo momento el grupo de chicas detrás de ellos tomó acción y 
empujó a la chica del medio hacia adelante. Era bastante bonita y dio dos pasos vacilantes en su dirección 
antes de caminar hacia ellos. "Hola…" 
 
La ceja de Xie Yu se movió y se quedó quieto. 
 
La niña miró directamente a He Zhao mientras hablaba, pero cuando él la miró a los ojos, ella desvió la 
mirada tímidamente. Sus intenciones eran muy claras. 
 
Xie Yu pensó, gracias a Dios que He Zhao vive en la escuela y no corre afuera todo el día... 
 
Luego escuchó a He Zhao disculparse con la niña. "Lo siento, no puedes cortar la cola". 
 
―……‖ 
 
Se quedó en silencio durante varios minutos, tan silencioso que se podía oír caer un alfiler. 
 
Era su turno en la fila. La chica se paró frente a ellos, con la espalda rígida, bloqueando la entrada. 
 
El empleado de la tienda de té con leche gritó a través de la tensa atmósfera: "Número 18, un té con leche 
Fudan". 
 
 
 
He Zhao entregó su recibo de manera muy casual. "Aquí." 
 
Si Shen Jie estuviera aquí, definitivamente volvería a contar la historia de "No escanear". Una vergüenza 
repetida. 
 
He Zhao llevó el té con leche a la escuela. Después de dos tramos de escaleras, descubrió que su pequeño 
amigo se había quedado atrás, por lo que esperó en el rellano. "¿Qué tienes en mente?" 
 
Xie Yu dijo casualmente: "Me pregunto cómo conseguiste novio". 
 
En el camino de regreso, He Zhao también lo había pensado. Se rascó la cabeza y dijo: "A veces soy 
bastante... Shen Jie también me lo dijo algunas veces". 
 
Sin escanear y sin cortar en línea a un lado… En la escuela media, una chica le había dicho que quería ser 
su amiga. Por timidez, no había dicho "novio y novia" y solo insinuaba lo que quería con comentarios 
ambiguos. He Zhao no lo había entendido y había respondido: "Está bien, de ahora en adelante seremos 
hermanos". 
 
La niña había llorado en el acto antes de que él se diera cuenta de qué tipo de "amigos" se refería. 
 
Había dos luces en la escalera. He Zhao hizo una pausa, luego dijo: "Pero tú no eres lo mismo, porque me 
gustas tanto que... no importa cuán inconsciente...‖ 
 
No importa lo inconsicente que fuera, no podría pasarlo por alto. 
 
He Zhao no terminó; incluso él sintió que era demasiado cursi decirlo, especialmente en un lugar público. Se 
detuvo a mitad de la frase, se puso de pie y caminó en dirección al aula. "Vamos. Wan Da está esperando..." 
 
No terminó, pero incluso un idiota podría darse cuenta de lo que quería decir. 
 
He Zhao acababa de darse la vuelta cuando Xie Yu dijo desde atrás: "Zhao-ge, ¿puedo besarte?" 
 
He Zhao casi se tropieza. 
 
 
Después del horario escolar, el edificio del aula estaba casi desierto. Durante su larga conversación en la 
escalera, no habían encontrado a una sola persona. 
 
He Zhao arrastró a Xie Yu escaleras arriba, luego giró a la izquierda y abrió la puerta del aula más cercana a 
la escalera. 
 
Xie Yu solo pudo vislumbrar el aula vacía y desconocida antes de que el mundo se volviera patas arriba a su 
alrededor. Para cuando se recuperó, He Zhao lo había empujado contra la pared. 
 
La puerta estaba abierta de par en par y ambos estaban atrapados en el pequeño espacio entre la puerta y 
la pared. 
 
"Esto es emocionante". Xie Yu se acercó al oído de He Zhao y preguntó: "¿Aquí, entonces?" 
 
"......" He Zhao bajó la cabeza y dijo: "Este no es el mejor lugar, pero no podía esperar más".