Capítulo 30

: Si te llamara idiota, responderías 
 
Las calificaciones de Shen Jie y Wan Da estaban igualadas. Se sentaron uno frente al otro nuevamente para 
este examen, solo que, esta vez, sus posiciones se invirtieron. 
 
Los dos se sentaron según el número de exámenes. Sus miradas se encontraron y se mantuvieron durante 
un largo rato, luego sonrieron. 
 
Shen Jie dijo: "Hermano, lo entiendes". 
 
Wan Da dijo: ―Lo entiendo. Una buena camaraderia". 
 
Después de comparar sus respuestas, los dos comenzaron a charlar a través de sus notas de trucos. No 
terminaron su charla durante el examen de idioma, por lo que continuaron durante el examen de inglés. 
 
Cuando terminemos aquí, ¿quieres ir a almorzar? 
 
¿Dónde debemos ir? 
 
La cafeteria. ¿Dónde más? 
 
El menú de la cafetería de hoy da un poco de miedo ... ¿invitas a Zhao-ge y a los demás? 
 
No hay elección, incluso si es mala. ¡Por supuesto! Invitemos  a todos. Capeamos las tormentas juntos. 
 
Jie-ge, hablando de eso, ¿por cuánto tiempo has conocido a Zhao-ge? 
 
 Habían tenido una agradable charla sobre el almuerzo, pero ahora Wan Da empezó a cambiar de tema. 
Shen Jie abrió la nota, vio estas palabras y supo que el entrometido corazón de Wan Da era como la maleza 
que no moriría incluso después de ser barrida por un incendio forestal. Cuando sople el viento primaveral, 
volverá a brotar. 
 
 
 
Shen Jie lo pensó. Conocía a He Zhao desde hacía casi tres años. 
 
Cuando se conocieron, los juegos de baile eran populares y las calles estaban llenas de moda no 
convencional. Shen Jie era un buen chico en casa, pero al aire libre, se volvía muy loco y solía ir a 
cibercafés. Incluso tuvo una relación en línea con una chica que hablaba con emojis. 
 
Estos cibercafés ilegales estaban en su mayoría escondidos en pequeños rincones detrás de caminos 
sinuosos. Después de encontrar el letrero, era necesario agacharse, deslizarse y abrir una pequeña puerta 
para encontrar el mundo de los jóvenes menores de edad no convencionales. 
 
Por tres yuanes podían disfrutar de una hora de tiempo en línea. 
 
Disfrutar era disfrutar, pero este cibercafé en particular era bastante arriesgado y se denunciaba a la menor 
provocación. 
 
Si los niños tenían mala suerte y la policía los atrapaba, se notificaba a sus familias para que los recogieran, 
una ofensa aún más grave que reprobar un examen. 
 
Shen Jie recordaba su encuentro hasta el día de hoy. Después de pagar, recogió su etiqueta de número y 
vagó por todo el pasillo en busca de la máquina 6. En medio de la multitud no convencional cuyo flequillo 
cubría sus ojos, descubrió a alguien con la cabeza apoyada en los brazos frente a una computadora, 
durmiendo. 
 
Una chaqueta deportiva negra y roja y el pelo muy corto. Cerca de su oreja, se había afeitado muy 
audazmente la letra "n" en su cabello. Varias colillas de cigarrillos yacían en el cenicero junto a su mano. 
 
Solo desde la vista de su espalda, Shen Jie sintió que la actitud lánguida de esta persona era un poco 
autoritaria y lo encontró irritante al verlo. 
 
Computadora número 5. 
 
La computadora número 6 estaba justo al lado del chico guapo y genial. 
 
 
 
Shen Jie se sentó con cuidado. Apretó el interruptor de encendido y descubrió que la persona estaba 
acostada sobre su mousepad. Trató de sacarlo en silencio, pero terminó despertando accidentalmente al 
chico. 
 
El tipo llevaba unos auriculares que ya estaban a punto de caerse. Cuando miró hacia arriba, se deslizaron 
hacia abajo y colgaron alrededor de su cuello. 
 
"......" Maldita sea, qué cara tan bonita ... 
 
Shen Jie estaba tan sorprendido que saltó. 
 
El chico lindo no habló. Después de despertarse, continuó escribiendo. 
 
En la pantalla estaba el último y más popular juego de baile. Incluso Shen Jie apretó los dientes, compró 
moneda QQ y lo descargó. 
 
Para los estudiantes, un conjunto de ropa que irradiaba suavidad era el núcleo de la dignidad mientras 
jugaban. En el juego, todos se reconocían mutuamente como hermanos y hermanas, pero este recién 
llegado con un uniforme de aficionado increíblemente feo podría haber elegido el nombre "No me agregue 
como amigo". 
 
Era un juego que requería velocidad de la mano, pero el tipo aún encontró tiempo para abrir una lata de cola 
con una mano y beberla. 
 
Shen Jie había oído hablar de un hermano mayor en la calle que eligió este tipo de cibercafé para menores 
de edad para cobrar las tarifas de protección, pero nunca lo había conocido en persona. 
 
Hasta que un tipo empuñando un palo derribó la puerta y entró pavoneándose. 
 
En pleno verano, el chico vestía una camisa hawaiana de flores. Su barriga cervecera era tan grande que no 
podía abrocharse los botones, por lo que la camisa estaba medio desabrochada. Parecía intimidante y su 
rostro estaba grasiento. 
 
Entró el chico de la camisa floreada con un cigarrillo en la boca. Golpeó la mesa de la computadora con su 
bastón. ―Las cosas han estado un poco tensas últimamente. Saben a lo que me refiero... rápido. " 
 
 
Un poco de dinero arreglaría las cosas. La mayoría de la gente pensaría así, pero cuando fue el turno de 
Shen Jie y estaba a punto de entregárselo, alguien le sujetó la mano. 
 
He Zhao se puso de pie. Terminó su cola y apretó la lata en su mano; ejerció sólo un poco de fuerza y formó 
una hendidura profunda en la lata. ―¿Recogiendo, qué? ¿Qué estás haciendo?" 
 
La reminiscencia se detuvo aquí. Shen Jie escribió en el papel: Zhao-ge es mi ídolo. 
 
 
En la última sala de exámenes. 
 
Durante mucho tiempo, Xie Yu no supo cómo responder. Escribió las palabras, Eres un idiota, en el papel y 
luego las borró. 
 
Durante la segunda mitad del examen de inglés, varios estudiantes de la última fila hicieron un escándalo, 
justo antes de lanzar las respuestas a la cabeza del supervisor. Tang Sen movió su silla al fondo de la 
habitación para observar el examen, justo al lado de He Zhao. 
 
Xie Yu dobló la nota. Al final, no encontró una buena oportunidad para entregarlo. 
 
He Zhao no esperó. Se acostó sobre la mesa y se quedó profundamente dormido en poco tiempo. 
 
Sonó la campana, se recogieron los papeles y el ambiente volvió a ser animado. 
 
He Zhao estaba durmiendo profundamente. Mientras se recogían los papeles, Xie Yu lo llamó varias veces. 
No reaccionó e incluso volvió la cabeza para hundir la cara en el hueco de su brazo. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu le entregó el folleto del examen. Antes de entregárlo, echó un vistazo a la hoja de respuestas de 
principio a fin y descubrió que He Zhao probablemente anotaría unos 35 puntos. 
 
 
 
Mientras se recogían los papeles, las personas que estaban a su lado aprovecharon la oportunidad para 
comparar varias respuestas más. ―¿Esta pregunta, C? ¿Y este? ¿Es B? 
 
Xie Yu cambió con calma varias de sus respuestas por las incorrectas. 
 
Los exámenes mensuales cubrieron solo tres materias: idioma, matemáticas e inglés. 
 
Por la tarde, una vez finalizado el examen de matemáticas, la clase 2.3 tuvo dos períodos de 
autoaprendizaje mientras los profesores calificaban los exámenes. 
 
Liu Cunhao y los demás tenían la intención de escabullirse a las canchas de baloncesto para jugar a la 
pelota. He Zhao tampoco quería quedarse en el aula sin hacer nada. Se levantó y dijo: "Yo también voy. 
Vamonos." 
 
Luo Wenqiang dijo: "¿Solo nos ves jugar ... tu tobillo todavía no está bien?" 
 
He Zhao dijo: "Soy demasiado bueno. Me preocupa arruinar tu confianza ". 
 
Liu Cunhao dijo: "Mi trasero". 
 
He Zhao continuó: ―De verdad. Me temo que dejaré una cicatriz en ti ". 
 
Charlaron un rato y decidieron que sí querían ir a las canchas de baloncesto. 
 
He Zhao acababa de salir cuando se dio la vuelta. "Mayor Xie, ¿vienes?" 
 
Xie Yu ni siquiera miró hacia arriba. "Entonces ve." 
 
"Tu lo dijiste." He Zhao se acercó y tiró de su mano. 
 
Xie Yu lo encontró ridículo. Lo había rechazado tan claramente, ¿qué quería decir con lo que dijiste? 
 
 
He Zhao separó las palabras "Entonces, ve" y las repitió. "Claro, iré".  (la palabra ―So, go‖ con un espacio en 
el medio puede interpretarse como ―Sure, I‘ll go.‖ 
 
Xie Yu: "......" 
 
Dean Jiang los detuvo de camino a la cancha de baloncesto. Este hombre, que estaba cerca de los cuarenta, 
abrió la ventana de su oficina y asomó la cabeza. ―Están en la cancha de baloncesto, ¿qué están haciendo? 
Es hora de clases. ¿Qué están haciendo? Clase 2.3, ¿verdad? Traigan sus traseros aquí". 
 
La fuerte voz de Dean Jiang se escuchó muy bien. 
 
Wan Da, llevando el balón, saltó de un pie a otro. Maldita sea, ¿tan mala suerte? ¿Perro Loco no tiene que 
calificar los exámenes? ¿No es profesor de matemáticas? " 
 
Los pocos formaron una fila frente a la oficina de la facultad. 
 
Dean Jiang preguntó: "¿Por qué no se explican?" 
 
Luo Wenqang, como representante del gimnasio, no podía en conciencia permanecer en silencio ahora. Dio 
un paso adelante y dijo: ―Estábamos practicando baloncesto. Nuestra clase formó un equipo de 
baloncesto ..." 
 
"Espere." Dean Jiang se enojó aún más después de escuchar el motivo. ―No hay ningún torneo en curso. Si 
no hay torneo, ¿para qué diablos están practicando? " 
 
Luo Wenqiang no pudo decir nada más. 
 
Pero He Zhao respondió con calma: "¿Entrenamiento de fuerza?" 
 
Como resultado, todos los de la Clase 2.3 vieron a unos pocos de ellos, que habían dicho que iban a la 
cancha de baloncesto a jugar a la pelota, correr alrededor del patio bajo el sol ardiente. 
 
 
 
El escritorio de Xu Qingqing estaba junto a la ventana. Se quedó mirando durante mucho tiempo y no 
entendió lo que estaba pasando. "…¿Qué están haciendo?" 
 
Los otros también indicaron que no lo sabían. Ellos adivinaron, "¿Calentando?" 
 
Dean Jiang no se fue. Se paró en un lugar sombreado y contó las vueltas para ellos. "¿No les encanta el 
ejercicio y el entrenamiento de fuerza? ¡Corran! Quince vueltas más ... si no pueden terminarlas, no volveran 
a clase ". 
 
Hacía mucho calor afuera, y solo cuando estaban corriendo tomaron una ligera brisa. El sudor fluía 
lentamente de sus frentes. 
 
―Quince vueltas. Si eres un hombre, corres quince vueltas ", dijo He Zhao mientras corría. "Mayor Xie, 
¿puedes hacerlo?" 
 
Xie Yu lo ignoró. 
 
He Zhao se metió más en eso cuanto más corría e incluso corría por delante de Xie Yu. Luego se volvió y 
empezó a correr hacia atrás. Miró a Xie Yu y dijo: ―¿Quieres hacer una apuesta? ¿Quién termina primero 
quince vueltas? 
 
"¿No tienes nada mejor que hacer?" 
 
"¿Te atreves?" 
 
―……‖ 
 
Dean Jiang solo dijo quince vueltas, pero realmente no los puso en el lugar. Después de verlos correr tres 
vueltas, se fue, lo que fue un reconocimiento tácito de que podían volver a clase. 
 
El quad había estado expuesto al sol caliente todo el día y el olor a asfalto era fuerte. 
 
 
 
Dean Jiang acababa de irse cuando Liu Cunhao y Wan Da se ayudaron mutuamente hacia un lado. "Vamos 
vamos. Esto me está matando." 
 
Aparte del representante del gimnasio que corría felizmente, solo He Zhao y Xie Yu todavía estaban dando 
vueltas. 
 
"Esos dos deben estar locos ..." Wan Da se paró al lado del podio de la bandera y los vio perseguirse, un 
poco aturdido. "Quince vueltas, ¿de verdad?" 
 
Liu Cunhao tenía una sed increíble y asumió que no sabían que Perro Loco se había ido. Les gritó dos 
veces, pero no respondieron, así que también lo dejó en paz. ―Probablemente realmente quieran hacer 
entrenamiento de fuerza. Vamos a buscar agua". 
 
Corriendo, vuelta tras vuelta, era bastante adictivo. 
 
Empapados en sudor, pasos interminables. Dejar que tu mente se quede en blanco. No puedes pensar en 
nada en absoluto. Si quieres desahogarte, corre ferozmente con todas tus fuerzas. 
 
Incluso si es agotador, el agotamiento de la respiración es rápido, tan agotado que se siente el sabor de la 
sangre en la garganta. 
 
Al final, la espalda de Xie Yu estaba completamente empapada, el dobladillo de su camisa atrapada por el 
viento. 
 
Solo quedaba un pensamiento en su mente: correr. Sigue corriendo. Su cuerpo ardía con eso. 
 
…… 
 
Trece. 
 
Catorce. 
 
Quince rondas. 
 
 
 
Los dos cruzaron la línea de meta al mismo tiempo. 
 
He Zhao avanzó un poco más y luego se detuvo. 
 
Se quedó inmóvil durante mucho tiempo, luego recogió el dobladillo de su camisa y se secó la cara. La línea 
de su cintura y sus músculos abdominales quedaron brevemente expuestos. El sudor le rodaba por el cuello 
y levantó una mano después de haberse limpiado la cara como si quisiera chocar los cinco con Xie Yu, su 
voz insoportablemente ronca. ―Malvado. Eres realmente algo". 
 
Xie Yu se inclinó por la cintura. Aparte de su dificultad para respirar, sus oídos zumbaban y no podía 
escuchar la voz de He Zhao con claridad. 
 
He Zhao también estaba agotado. Se acostó en el patio y miró hacia el cielo ancho y sin bordes. 
 
Por alguna razón, tal vez porque su mente había caído en un estado completamente en blanco en ese 
momento, después de que se calmó, algo misterioso apareció ante sus ojos. 
 
―… He Zhao, solo concéntrate en revisar. Se acercan los exámenes de ingreso a la escuela intermedia y 
tengo un conjunto de exámenes simulados aquí. Cuando hayas terminado, lo repasaré contigo. Con tus 
calificaciones, ¿a qué escuela intermedia de la ciudad A no puedes ingresar? " 
 
He Zhao se rascó la cabeza; no quería seguir pensando en eso. No pudo reprimir una maldición. "Mierda." 
 
Xie Yu descansó un rato. Se sentó a un lado, con ambas manos apoyando su peso contra el suelo del patio, 
y pateó a He Zhao. "Oye." 
 
He Zhao respondió después de una pausa: "¿Qué estás haciendo?" 
 
Xie Yu dijo: "Si te llamara idiota, ¿responderías?" 
 
He Zhao no estaba seguro de por qué Xie Yu de repente mencionó esto. "... Tú eres el idiota". 
 
 
 
"Entonces." Xie Yu lo siguió y se acostó en el suelo. Después del vigoroso ejercicio, ambas voces estaban 
un poco roncas. Estaban muy juntos, y mientras Xie Yu respiraba, pensó que olía el detergente en la ropa 
de He Zhao, mezclado con el olor a sudor. "No le preguntes a otras personas. Pregúntate a ti mismo."