Capítulo 8

: Eres malditamente bueno 
 
La Espada del Dios Pangu, el símbolo de la realeza por la que todos los hombres lucharon, había sido 
descartada así al pie de la montaña Wild Boar. 
 
Zhu Dalei sintió que su corazón había sido atravesado por un espada, atravesado por completo. Así que 
esto era tener "el corazón roto". 
 
El grupo de adolescentes adictos a Internet sumidos en su locura por los videojuegos casi se apresuraron a 
arrebatarle el ratón al tío Oficial, pero el sentido común que les quedaba los detuvo. No puedes hacer eso, 
no es apropiado. No puedes pelear con él. No busques la muerte. Definitivamente tienes que controlarte. 
 
El oficial señaló de nuevo a la pantalla, donde un jabalí se paseaba de un lado a otro junto a la brillante 
Espada de Dios Pangu. ―Es solo un objeto virtual. No me opongo a que los jóvenes como ustedes jueguen, 
pero deben hacerlo con moderación y tener los valores correctos. Continuemos con el tema de una sociedad 
armoniosa. Una sociedad armoniosa... " 
 
Después de una conferencia de educación cívica de media hora, sus mentes estaban llenas de las dos 
grandes palabras, "sociedad armoniosa", que giraba en círculos y fluía de un lado a otro en sus mentes. 
 
Xie Yu estaba cansado de ponerse en cuclillas. Mientras nadie miraba, se dejó caer al suelo. 
 
Zhou Dalei pudo vislumbrar este pequeño movimiento: "Mayor Xie, estás holgazaneando". 
 
Xie Yu palmeó el suelo a su lado y dijo: "Tú también siéntate". 
 
―……‖ Zhou Dalei vaciló durante dos segundos y se encogió de hombros. "No me atrevo. Me preocupa que 
me obligue a iniciar sesión en mi cuenta y tirar todo el resto del equipo que reuní con esmero. Mi frágil alma 
no puede soportar ese tipo de golpes‖. 
 
Xie Yu: "Progreso". 
 
  
 
 
 
Cuando el oficial terminó más o menos con su intento educativo, quiso probar los resultados. Tosió dos 
veces para aclararse la garganta y gritó, a la manera de un oficial del ejército: ―Yo pregunto, usted responde. 
¿Qué es una sociedad armoniosa? " 
 
Nadie respondió. 
 
Acababan de escuchar toda una perorata sobre una sociedad armoniosa, pero nadie les había dicho que 
anotaran los puntos principales y se prepararan para un examen sorpresa. ¿Cómo podían recordarlo? Ya 
era bastante bueno para ellos haber logrado escucharlo todo mientras estaban en cuclillas. 
 
"Es, es... es…?" 
 
La palabra, "es", se dijo muchas veces, el tono subía y bajaba y rebosaba de emoción, pero después de 
mucho tiempo nadie continuó. 
 
La mirada del oficial barrió al grupo varias veces y aterrizó en alguien en busca de respuesta. ―El pacifista de 
hace un momento. ¿Tú sabes?" 
 
He Zhao había comenzado a tener sueño mientras escuchaba. Tenía los ojos entrecerrados a medias y sólo 
cuando lo llamaron por su nombre miró hacia arriba: "¿Yo?" 
 
El oficial dijo: ―Sí, tú. Responde." 
 
He Zhao ni siquiera sabía cuál era la pregunta. Miró a izquierda y derecha y nadie parecía estar a punto de 
recordárselo. Se revolvió un rato y luego respondió: "Elijo C." 
 
―……‖ 
 
Debido a la respuesta de He Zhao, la longitud del ensayo de reflexión de todos aumentó de 2000 palabras a 
3000. 
 
El entorno en el que tuvieron que escribir sus ensayos fue realmente espantoso. Ni siquiera se 
proporcionaron escritorios; tenían que escribir contra el suelo. Xie Yu puso el papel sobre su rodilla y su 
bolígrafo hizo un agujero en el papel cuando usó un poco de fuerza extra. 
 
 
Cada pocas líneas que escribía, hacía un nuevo agujero en el papel. Cuando Xie Yu llegó a la segunda 
página, finalmente frunció el ceño con frustración. "Mierda." 
 
"No te frustres, amigo. Relajarte." He Zhao estaba frente a Xie Yu, y su postura mientras escribía su 
reflexión  era muy relajada. Su escritura era tan frenética que las palabras casi saltan de la página, pero 
habló con ligereza y calma: ―La vida es así. Habrá muchos obstáculos que ni siquiera esperas, pero 
podemos superar... ¡joder! Al diablo con esa mierda, ¿este papel es tan delgado? Ni siquiera tiré de él y se 
rompió‖. 
 
Xie Yu miró hacia arriba y vio que el papel A4 que He Zhao había estado sosteniendo con las manos se 
había roto casi por la mitad. El contenido que lo cubría hizo que uno se preguntara si realmente entendía 
chino. Por lo que parece, había intentado escribir una línea completa en cursiva. 
 
He Zhao sacó una nueva hoja de papel y la dejó en el suelo. Un tipo que estaba a su lado estaba 
convencido de esta "buena letra" suya, se inclinó para mirarla durante un buen rato y luego dijo con asombro: 
"Digo, ¿cómo se escribe tan rápido? ¿Qué es todo esto?" 
 
He Zhao dijo: "¿No soy genial?" 
 
Xie Yu: "Es difícil conseguir esa confianza en ti mismo". 
 
Zhou Dalei estaba aburrido de escribir y también llegó a charlar. "Oye, guapo diablo, ¿escuché que eres su 
líder?" 
 
He Zhao se detuvo y miró hacia arriba. Su cuello estaba completamente abierto y un trozo de jade que 
colgaba de un hilo rojo alrededor de su cuello se cayó con su movimiento. Era una forma simple, un símbolo 
de paz redondo. "¿Líder? Claro que no. Nos conocimos en un cibercafé y, a veces, atacamos juntos‖. 
 
Ahora que se había lanzado el arma violeta, todos se habían unido más o menos luchando. Y además, 
estaban sentados aquí sufriendo juntos; seguramente este era el destino. Pero Zhou Dalei todavía no pudo 
evitar preguntar: "¿Ayudaste a robar el arma violeta?" 
 
"No tengo tanto tiempo para desperdiciar mi energía en cosas sin sentido y me mantuve vigilante por el 
punto de desove del jefe secreto durante tres días sin dormir ni descansar", dijo He Zhao. "Pero realmente 
no puedo enfrentarme a esos tipos. De hecho, fue idea mía. Era solo una broma, pero no pensé que 
realmente fueran tan dedicados‖. 
 
 
 
 Al escuchar a ese grupo de personas decir que querían la Espada de Dios Pangu pero que no podían 
vencer al jefe oculto, él había dicho casualmente: "Entonces róbalo". 
 
No esperaba que realmente les hubiera dado nuevas ideas. 
 
Zhou Dalei no entendió del todo. "Pero, antes de pelear, ¿todavía saliste a burlarte de nosotros?" 
 
He Zhao dijo: ―Ya que querías una pelea, entonces deberíamos tener una pelea adecuada, ¿verdad? El 
ambiente no era el adecuado, así que vine a arreglarlo. Amigo, realmente no tenía otras intenciones‖. 
 
Zhou Dalei: ―……‖ Sus palabras simplemente parecían extrañas. 
 
Xie Yu: "Entonces, de verdad, gracias". 
 
He Zhao: "No hay problema". 
 
Para cuando entregaron sus reflexiones, ya era de noche. Debido a que uno de ellos había escrito 
especialmente lento y todos los ensayos tenían que ser entregados antes de que pudieran irse, los que 
habían terminado primero solo esperaban a un lado. 
 
"Solo tres mil palabras y están derrotados. ¿Eres hombre o no?‖ He Zhao había tratado de darle consejos al 
principio, pero incluso él finalmente admitió que esta persona era imposible de enseñar. ―¿Ni siquiera saben 
cómo escribir una reflexión? 'Estaba equivocado. Siento profundamente mi error y le prometo que no lo 
volveré a hacer‘. Entonces, mire hacia su futuro: escriba, yo dictaré y usted escribe‖. 
 
Xie Yu miró fríamente desde un lado. En el tiempo que les tomó a otros escribir 3000 palabras, esta persona 
solo había escrito una introducción. Xie Yu no era tan hablador como He Zhao: solo dijo una cosa y ya casi 
había hecho llorar a la persona. "Dime, ¿de verdad terminaste nueve años de educación obligatoria?" 
 
―……‖ 
 
  
 
 
 
"¿Todo completo?" El oficial de antes había recibido una llamada telefónica y había salido a ocuparse de 
algunos asuntos. Ahora tomó el grueso montón de ensayos de reflexión, los hojeó y dijo: "Está bien, eso es 
todo. Dado que son infractores por primera vez, hemos decidido darles la oportunidad de pasar una nueva 
página. No permitan que vuelva a suceder algo como esto. Ya seas menor de edad o no, debes asumir la 
responsabilidad de tus acciones‖. 
 
Todos respondieron al unísono: "Sí, sí, sí, gracias tío oficial". 
 
"No volverá a suceder". 
 
"Deben recordar profundamente los cuatro principios básicos y los ocho valores principales de una sociedad 
armoniosa". 
 
"Qué tal esto. Párense en dos filas, como lo hicieron cuando llegaron por primera vez". 
 
Zhou Dalei vaciló. ¿Era esto para que todos se fueran ordenadamente? Este lugar realmente valoraba el 
orden. 
 
Xie Yu y He Zhao volvieron a su posición original en la fila y se pararon cara a cara. He Zhao, en algún 
momento, se había vuelto a poner la mascarilla y solo se veían sus ojos. 
 
Después de que todos estuvieron en su puesto, el oficial les hizo saber un dato importante, tan explosivo 
que ningún trozo de piel quedó intacto: ―Esta comisaría practica la educación que nace del amor. 
Basándonos en los principios del amor, probaremos algunas medidas dirigidas a niños como ustedes que se 
pelean públicamente. Ahora estrechen su mano, abrácense y digan: "Te amo, amigo mío", para que 
realmente sientan el significado de una sociedad armoniosa. Niños, el mundo es un buen lugar. El mundo 
está lleno de amor‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Zhou Dalei: "¿......?" La policía de esta zona era demasiado pervertida, ¿no? 
 
  
 
 
Tarde, 7 p.m. 
 
Xie Yu se sentó en una tienda de ramen de Lanzhou y miró su teléfono mientras esperaba a que Zhou Dalei 
comiera su segunda porción de ramen. 
 
"De Verdad. No me atrevo a pelear más en esta área‖. Zhou Dalei usó sus palillos para elegir la cebolleta, 
luego recogió los fideos y se los metió en la boca. Con la boca llena, dijo: "Mpf, tan horrible".  
 
Xie Yu dejó su teléfono: "Termina de comer, luego habla". 
 
Zhou Dalei se tragó la comida, ignorando que estaba muy caliente. ―Yo, Lei-zai, he caminado por el mundo 
durante dieciséis años, y es la primera vez que me encuentro con algo así -- ¿Te amo, amigo mío? -- Por 
favor, dale una salida a esta juventud mundana". 
 
Cuanto más hablaba el joven mundano que comía fideos, más sentía que era injustificado más allá de las 
palabras. Al final, condensó todos sus sentimientos en una sola línea: ―No me inclino ante nadie, pero me 
inclino ante ese tipo de la estación que es tan desvergonzado. ¿Cómo puede ser tan arrogante? " 
 
Al escuchar cómo esa persona era desvergonzada, Xie Yu se puso un poco verde. 
 
De todos, He Zhao era el que estaba menos agobiado psicológicamente y el que actuaba más rápido. 
 
Había tomado la mano de Xie Yu con mucha naturalidad, lo tomó por los hombros con sinceridad y lo abrazó. 
Él había dicho: "Te amo, amigo mío", lleno de emoción, y parecían un par de hermanos de sangre perdidos 
de hace mucho tiempo. 
 
Había caído la noche. Un viento vespertino se levantó de repente y enfrió un poco el calor del día. 
 
"En realidad, esa arma violeta de hoy... realmente no era el equipo de videojuegos lo que me importaba". La 
voz de Zhou Dalei de repente se quedó en silencio y dejó los palillos. "Sabes, mis notas no son buenas. 
Cuando leo libros de texto me confundo y no tengo idea de lo que está pasando. El puesto de barbacoa de 
mis padres no cuenta realmente como trabajo y es bastante agotador, pero ¿qué más puedo hacer? Solo sé 
jugar videojuegos. Puedo conseguirlo jugando videojuegos, ¿verdad? Vendiendo equipos de juego... Jefe 
Xie, ¿qué opinas? ¿Tengo alguna posibilidad de convertirme en un jugador profesional de deportes 
electrónicos? " 
 
 
Xie Yu no dijo nada y escuchó en silencio. 
 
―Olvídalo, solo decia. No importa lo bueno que seas en un juego, no es un trabajo, ¿verdad?‖ Zhou Dalei 
agarró una servilleta, se secó la boca y se levantó. "Vámonos. Es tarde y tenemos que apresurarnos a 
volver a casa. ¿Le dijiste a tu mamá que ibas a salir? Probablemente esté preocupada‖. 
 
Zhou Dalei solía ser una persona sin corazón. Para alguien que no lo conocía, era un bribón por excelencia 
que no era bueno en nada. 
 
En el segundo año de la escuela intermedia, había perseguido con éxito a una chica que le gustaba. Esa 
chica también había estado en el segundo año y pensó que tener un amigo gamberro era rudo. Para cuando 
terminó su segundo año, ella lo estaba menospreciando por no poder hacer esto o aquello, lo que hizo que 
su corazón se llenara de agujeros. Dijo que realmente había sido ciega. 
 
Pero Xie Yu sabía que no era así. 
 
"Lei-zi". 
 
"¿Mm?" 
 
"¿Te gusta jugar videojuegos?" 
 
"Sí, me gusta". 
 
"¿Cuál dirías que es tu nivel de habilidad?" 
 
Zhou Dalei lo trató como si dispara la brisa y dijo: "Muy bueno, ¿de acuerdo?" 
 
Zhou Dalei caminó muy lejos antes de darse cuenta de que Xie Yu no lo estaba siguiendo. 
 
Se volvió y estaba a punto de gritar: ―¿Qué estás haciendo, vienes? Tenemos que tomar el autobús ", 
cuando escuchó a su buen amigo decir a diez metros de distancia: "Creo que eres bueno". 
 
 
 
Zhou Dalei se congeló. 
 
Xie Yu se rió cuando dijo: "Eres  malditamente bueno".