Capítulo 91

: No pedí un deseo. 
 
Se acercó el tercer término solar y el clima se volvió gradualmente cálido nuevamente. ( el tercero de 24 
términos solares en el calendario de Asia Oriental, cuando el Sol se encuentra en la longitud celeste de 
345 °. Generalmente comienza a principios de marzo.) 
 
En la calle de comida a las afueras de Liyang Erzhong colgaban pancartas aún más festivas que las que 
tenían durante el Año Nuevo. Desde la distancia, toda la calle se llenó de palabras: "Bienvenidos de nuevo a 
la escuela". 
 
Después de haberse vuelto locos durante todas las vacaciones, muchas personas se apresuraron a terminar 
sus deberes cerca del final de las vacaciones de invierno. Independientemente del día o la noche, hicieron la 
tarea durante varios días pero aún no lograron terminar. Al final, tuvieron que aceptar su destino y planearon 
regresar temprano a la escuela y luchar un poco más. 
 
Xie Yu acababa de subir las escaleras cuando escuchó gritos de dolor de la Clase 2.3. "¿Tenemos que 
entregar esto también?" 
 
"¡¿Había tarea de inglés?!" 
 
―¿Alguien ha hecho su tarea de matemáticas? Le cambiaré el cambiaré simulado de literatura... " 
 
Cuando Xie Yu pasó por la ventana trasera, torció el dedo y golpeó el vidrio dos veces, ni con fuerza ni con 
suavidad. 
 
Liu Cunhao, como representante de la clase, encabezaba la tarea de copiar las tareas. Todavía estaba 
gritando y sosteniendo varios examenes de literatura cuando escuchó los golpes en la ventana. Casi saltó 
del susto. "¡Mierda!" 
 
Afuera hacía viento y Xie Yu tenía la capucha puesta. Entró rápidamente, luego recordó quitarse la capucha. 
 
Todos habían pensado que era Perro Loco quien había venido a inspeccionar las aulas. La clase se quedó 
en silencio durante dos segundos, luego continuó como una olla que explota. "Estaba casi muerto de 
miedo... Yu-ge, ya no eres el Yu-ge que conozco". 
 
 
 
"¿Esa picardía te hace feliz?" 
 
"¿Cómo puedes intimidar a tus compañeros débiles, lamentables e indefensos?" 
 
―……‖ 
 
He Zhao había llegado temprano y estaba recuperando el sueño en el aula. Escuchó un ruido y entreabrió 
los ojos. 
 
He Zhao había regresado a la escuela un día antes. 
 
Todos los estudiantes residentes que regresaron temprano habían subestimado el entusiasmo de Perro 
Loco por la transmisión. Antes de las seis de la mañana, su estimado decano Jiang ya había comenzado a 
gritar: ―¡Un nuevo período escolar! ¡Un nuevo punto de partida! " 
 
He Zhao se sentó derecho y vio a su pequeño amigo caminar. 
 
Las trivialidades comunes de Perro Loco no le habían tocado la fibra sensible. Pero cuando su mirada se 
posó en Xie Yu, finalmente lo sintió. Un nuevo curso escolar. 
 
Un nuevo día. 
 
He Zhao sonrió y lo saludó. "Buenos dias." 
 
Xie Yu caminó hacia el escritorio, se inclinó ligeramente, extendió la mano y tiró de la cremallera de la 
chaqueta de He Zhao, que actualmente se encontraba en su pecho, hacia arriba. "Buenos días." 
 
La luz del sol entraba por la ventana e iluminaba el aula varios grados. 
 
Liu Cunhao todavía estaba buscando a alguien dispuesto a intercambiar tareas con él. 
 
 
 
He Zhao sacó su cuaderno de ejercicios de matemáticas de debajo de su escritorio. Había elegido algunas 
preguntas del libro para hacer, pero siguiendo su plan anterior de aumentar de manera constante y gradual 
su puntaje, todavía tenía una alta proporción de respuestas incorrectas. "Hao-zi, cambiaré contigo". 
 
Liu Cunhao lo miró durante varios segundos antes de volverse silenciosamente y volver a preguntar: 
"¿Alguien más?" 
 
He Zhao dijo: "¿Qué, me estás menospreciando?" 
 
"No me atrevería. Anotaste 49 puntos‖. Liu Cunhao estaba preocupado de que pudiera dañar la confianza 
de He Zhao y lo elogió torpemente, luego no pudo reprimirse más. Tenía que hacerle enfrentar la realidad. 
"Pero, Zhao-ge, tampoco puedes estar muy seguro de ti mismo. ¿Entiendes lo que quiero decir?‖ 
 
"Hao-zi, ahora me ignoras." He Zhao arrojó el libro de ejercicios sobre la mesa. "—Pero en el futuro, 
escalaré tan alto que no podrás alcanzarme". 
 
La expresión de Liu Cunhao decía "¿Quién soy yo? ¿Dónde estoy? Nuestro hermano mayor de la clase 
parece haberse vuelto loco. "" ...... " 
 
Xie Yu acababa de sacar un bolígrafo de gel de un bolsillo lateral de su mochila. Cuando escuchó esto, casi 
lo tiró. 
 
La campana de la clase sonó y el aula se fue quedando en silencio gradualmente. 
 
Era el primer día de clases y todos los profesores de asignaturas dieron la misma clase: "No importa si las 
calificaciones de los exámenes de fin de período no fueron tan buenas como querían. Comiencen a trabajar 
duro a partir de este trimestre.‖ Los profesores de la asignatura esperaban que los estudiantes limpiaran sus 
actos después de haber jugado todas las vacaciones y corrigieran sus actitudes hacia el estudio de 
inmediato. 
 
Su Mayor Tang hizo una mejor e hizo que su período de clases de literatura se convirtiera en un período de 
conferencias. No repasó mucho contenido nuevo y se centró en asesorarlos. 
 
Xie Yu se estaba durmiendo al escucharlo. Apoyó la barbilla en la mano y miró a He Zhao, que había estado 
en su teléfono durante todo el período de clases. "¿Videojuegos?" 
 
 
He Zhao volvió a salir tranquilamente a su pantalla de inicio y dijo "Ah" en respuesta. 
 
A Xie Yu no le importaba. Cerró los ojos y se echó una siesta durante un rato. 
 
Solo ahora He Zhao abrió su ventana de chat con Shen Jie nuevamente y respondió: ¿Qué te pasa? 
 
Durante los últimos días, He Zhao se había estado devanando los sesos sobre cómo celebrar el cumpleaños 
de su pequeño amigo. Lo pensó una y otra vez y no sabía qué regalarle, así que le preguntó a Shen Jie, 
pero después de esperar varios minutos, recibió la respuesta: Sin comentarios. 
 
[Shen Jie]: Creo que nosotros dos... deberíamos charlar fuera de clase. 
 
[Shen Jie]: ¡No pienses en meterme en problemas de nuevo! 
 
[He Zhao]:….. 
 
Shen Jie todavía vivía bajo la sombra de la escena anterior muy incómoda en la oficina de la facultad. 
Recordó la sangre, las lágrimas y el ensayo de reflexión que tuvo que escribir. Después de eso, cuando 
jugaba en secreto en clase, nunca cometió el error de volver a unirse al equipo de He Zhao. 
 
En la misma línea, evitó charlar tanto como pudo. 
 
Shen Jie apoyó su libro de texto en su escritorio y escondió sus manos debajo. A la mitad de la 
mecanografía, miró hacia arriba para asegurarse de que el maestro todavía estaba mirando la pizarra 
escribiendo notas, luego continuó tocando en su teléfono. ¡Zhao-ge, por favor escucha en clase! ¡No hables 
conmigo! 
 
No quedaba mucho tiempo hasta el cumpleaños de Xie Yu a mediados de marzo. 
 
He Zhao tuvo que atrapar a Shen Jie durante el descanso de diez minutos entre los períodos de clase y 
charlaron un rato en la escalera. "¿Tienes alguna idea o no?" 
 
 
 
Shen Jie quería decir: Si fuera alguien más, podría ayudar a hacer una lluvia de ideas, pero cuando se trata 
de tu Xie Yu ... 
 
Xie Yu era más ilegible que la mayoría, y aunque Shen Jie era un poco más cercano a él ahora, todavía no 
sabía lo que le gustaba. Seguía siendo un misterio. 
 
"¿Qué deberías darle..." Shen Jie se devanó los sesos y finalmente dijo, vacilante, "... una cabeza humana?" 
 
He Zhao no estaba seguro de si elogiar a su hermano por tener una imaginación tan vívida. "Maldita sea, 
algo más normal, ¿de acuerdo?" 
 
Shen Jie estaba indefenso. Incluso si se rascara la cabeza hasta quedar calvo, no se le ocurriría una 
segunda idea. "Él es tu Mayor Xie, así que deberías saberlo mejor que yo. Piensa en ello por tu cuenta. 
¿Qué le interesa?‖ 
 
He Zhao se sentó en las escaleras y pensó por un momento, luego dijo: "Yo". 
 
Shen Jie dijo: "... ¿Ah?" 
 
He Zhao dijo: ―Yo. Está interesado en mí‖. 
 
Maldita sea, esta conversación no iba a ninguna parte. 
 
Shen Jie miró hacia abajo y se pasó las manos por la cara con desesperación. "De todos modos, 
definitivamente tiene que haber un pastel de cumpleaños, entonces podemos empezar desde ahí…" 
 
La escalera estaba muy cerca del pasillo y Shen Jie había dicho la palabra "pastel" en voz muy alta. Wan Da 
estaba de regreso de la oficina de la facultad. No había visto a nadie en la escalera, pero cuando escuchó el 
sonido, se detuvo y retrocedió varios pasos. ―¿Qué pastel de cumpleaños? ¿Quién cumple años? " 
 
He Zhao: "......" 
 
 
 
Desde que la escuela había comenzado de nuevo, He Zhao, Wan Da y los demás siempre estaban juntando 
sus cabezas discutiendo algo. Xie Yu pensó que estaban actuando de manera extraña. Aún así, no pudo 
señalar lo que podría ser. 
 
Cada vez que pasaba, Wan Da cambiaba de tema de forma incómoda de inmediato. "Amo mi país…" 
 
Cuando Wan Da llamó a su puerta en medio de la noche y le preguntó si quería dar un paseo por el edificio 
del dormitorio, Xie Yu finalmente encontró una razón de lo extraño que estaba actuando Wan Da. "¿Estás 
enfermo?" 
 
Wan Da se paró en la puerta y dijo con algo de melancolía: "No puedo dormir. Últimamente he estado 
demasiado estresado. ¿Puedo charlar contigo?‖ 
 
Xie Yu se apoyó contra el marco de la puerta y miró su teléfono para comprobar la hora. 
 
Once y media. 
 
Las luces se habían apagado hacía mucho tiempo y el dormitorio estaba tan silencioso que era surrealista. 
 
Los dormitorios de Erzhong tenían seis pisos. El piso superior, la azotea, estaba cerrado todo el año y no se 
permitía la entrada a los estudiantes. Wan Da, que había dicho que quería caminar por el edificio del 
dormitorio, ahora llevó a Xie Yu arriba. 
 
"He estado muy confundido recientemente", dijo Wan Da mientras caminaban. "No puedo encontrar una 
dirección en la vida. Doy vueltas en la cama todas las noches‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
Por lo general, Xie Yu diría: "¿Qué me importa?". 
 
Pero Xie Yu pensó en cómo Wan Da había estado actuando de manera extraña recientemente, y en unos 
pocos minutos, muchos pensamientos pasaron por la mente de Xie Yu. Cuando Wan Da abrió la puerta de 
hierro de la azotea, estaba a punto de decir: "No te detengas demasiado en eso". Entonces, de repente, lo 
abrazaron por detrás y una mano le cubrió los ojos. 
 
 
Con la oscuridad frente a sus ojos. 
 
—Una mano huesuda y cálida bloqueó a la fuerza su línea de visión. 
 
Xie Yu fue llevado varios pasos hacia adelante y el viento de la azotea sopló bajo el dobladillo de su ropa. 
 
Luego, la mano se soltó lentamente. En la oscuridad total, Xie Yu vio fragmentos de luz brillante a través de 
los espacios entre los dedos. 
 
De repente, todo se iluminó frente a los ojos de Xie Yu. 
 
La azotea no era grande. Mirando hacia abajo desde el último piso, había puntos de luz como estrellas, el 
sonido de los autos tocando la bocina en los caminos circundantes y el viento que soplaba ruidosamente 
desde todas las direcciones. 
 
Alguien había conseguido una mesa plegable de algún lado y le habían puesto un pastel de cumpleaños. 
Habían decorado rápidamente la azotea y varias bolsas de cosas estaban a un lado. 
 
"Feliz cumpleaños." 
 
Hubo más de una voz. 
 
Casi todos los de la Clase 3 que vivía en los dormitorios estaban ahí. Hicieron un sonido estridente. "¡Feliz 
cumpleaños, Yu-ge!" 
 
Xie Yu no recordaba su propio cumpleaños. 
 
Si no fuera porque Madam Gu le recordaba todos los años y le preguntaba si había algo que quisiera, el 
concepto de "su cumpleaños" se habría olvidado. 
 
Hace varios días, Madam Gu se lo había recordado una vez. Xie Yu había estado en una llamada con ella 
mientras hacía preguntas de práctica y para cuando terminó el gran problema, ya había olvidado lo que 
Madam Gu había dicho al otro lado de la línea. 
 
 
―¿Estabas bromeando conmigo hace un momento? ¿De donde obtuvieron la llave?‖ 
 
Xie Yu los miró y dijo: "Wan Da, ¿qué estabas diciendo sobre el camino de la vida, perderte y confundirte?" 
 
He Zhao tosió ligeramente. "Forzamos la cerradura". 
 
Wan Da intentó cambiar de tema. Encendió las velas e instó a Xie Yu a pedir un deseo. "Yu-ge, el viento... 
Maldita sea, date prisa y apaga las velas o se apagarán todas". 
 
Varios de ellos formaron un círculo, tratando de bloquear el viento. "¡Date prisa! No podemos bloquear el 
viento por mucho más tiempo‖. 
 
Cuanto más insistían, más se quedaba en blanco la mente de Xie Yu. Las velas se apagaron y todavía no 
había pensado en un deseo. 
 
Los demás vitorearon y esperaron a que cortara el pastel. 
 
He Zhao rebuscó en los cuchillos y tenedores de la bolsa y descubrió que el fondo de la bolsa eran latas de 
cerveza. ―Sabelotodo, te dijimos que compraras bocadillos. ¿Para qué compraste tanta cerveza?‖ 
 
Wan Da no admitió que quería beber. "¡Aquí todos somos hombres! Cuando nos reunimos en la azotea...‖ 
 
Latas de cerveza yacían al azar en todas direcciones en la azotea. 
 
Soplaba viento y las latas traqueteaban por el suelo. 
 
Mientras todos bebían, He Zhao preguntó: "¿Qué deseo pediste hace un momento?" 
 
Xie Yu dijo: "No pedí". 
 
"¿Ah?" 
 
 
Al ver que no lo creía, Xie Yu sonrió y repitió: "No pedí un deseo". 
 
No había pedido un deseo, pero ahora mismo sentía que cualquier cosa podía convertirse en realidad.