Capítulo 93

: La carga de la holgazanería es demasiado pesada. 
 
Xie Yu se despertó con un ruidoso sonido eléctrico. 
 
A las 6 a.m. de la mañana, Perro Loco ya estaba gritando con entusiasmo por la transmisión. ―La mañana es 
cuando estamos más enérgicos. ¡No podemos ser perezosos! Despierten todos. Bienvenidos a un nuevo día 
y nuevos desafíos". 
 
"Estudiantes, ¡creo que están listos!" 
 
Antes incluso de que Perro Loco terminara, el pasillo ya se estaba volviendo ruidoso. "¡Listos, como el 
infierno!" 
 
"¡Esto es abuso a las flores de nuestra patria!" 
 
―Hermanos, no me detengan. Estoy subiendo ahí para cortar el cordón. Hoy voy a eliminar esta mierda de 
transmisión. ¡Entre él y yo, solo uno puede vivir! No puedo seguir así‖. 
 
Xie Yu cerró los ojos y descansó un rato. Se movió para alcanzar el despertador en la cabecera de la cama, 
a pesar de que por lo general terminaba tirándolo. 
 
Cuando movió su mano notó que le dolía todo. 
 
Xie Yu entreabrió los ojos y lo primero que vio fue el perfil de He Zhao. Dos personas en una cama individual 
era muy estrecho y tenían que acostarse de lado para hacer espacio. 
 
He Zhao no se había despertado, pero su sueño había sido perturbado y el brazo alrededor de la cintura de 
Xie Yu se apretó por reflejo. 
 
La mirada de Xie Yu se movió hacia abajo desde su rostro y aterrizó en las tenues marcas rojas en la 
garganta de He Zhao. Solo ahora volvieron los recuerdos de la noche anterior, poco a poco. 
 
…… 
 
 
Él mismo había hecho esas marcas. 
 
Xie Yu hundió la cabeza en la almohada y volvió a cerrar los ojos. Las imágenes de la noche anterior 
jugaban en su mente como una película. 
 
No tenía sentimientos fuertes sobre el tema de quién iba arriba. Era frío por naturaleza y si no fuera por He 
Zhao, si no fuera por él, Xie Yu ni siquiera habría tenido este tipo de pensamientos. 
 
Y había bebido mucho anoche. A pesar de que tenía la cabeza despejada, no tenía el control. He Zhao lo 
había sujetado y se lo había hecho. 
 
Cuando Perro Loco comenzó con su segundo tema, He Zhao finalmente se despertó. Se rascó la cabeza y 
susurró: ―Buenos días. ¿Que hora es?" 
 
Xie Yu quería decir: "Cállate y busca por ti mismo", pero tenía la garganta seca y no podía decir nada. 
 
Se estabilizó y, al final, no dijo nada en absoluto. Apartó las mantas y se levantó de la cama. Cuando sus 
pies descalzos aterrizaron en el suelo, dejó escapar un siseo y respiró hondo. 
 
He Zhao sabía que había sido bastante rudo anoche. Pero Xie Yu había sido terco y siguió desafiándolo. 
"¿Puedes o no puedes?" 
 
Cuando He Zhao finalmente lo hizo, no pudo soportarlo. Su cuerpo se había puesto tenso y estuvo reacio y 
renuente cuando finalmente pidió misericordia. 
 
En este punto, He Zhao medio se sentó y preguntó: "¿Todavía duele?" 
 
Xie Yu estaba un poco molesto. 
 
Se inclinó y recogió la ropa del suelo, una prenda a la vez. Le dolía la cabeza por la resaca y la incomodidad 
envolvía todo su cuerpo. "¿Qué piensas?" 
 
He Zhao dijo: "La próxima vez..." 
 
 
"No hay próxima vez". 
 
Xie Yu abrió la puerta y dijo: "Eres muy malo en eso". 
 
Ninguno de los dos tenía experiencia. He Zhao había sido crudo e inexperto, no se había controlado a sí 
mismo. No tenía ninguna habilidad de la que hablar. 
 
Pero la emoción emocional superó a la biológica. 
 
Esta persona es mía. 
 
Sin reservación. 
 
Cada parte de él. 
 
Xie Yu había planeado empacar e ir a clase temprano, pero había sobreestimado su habilidad física. 
 
Durmió hasta el mediodía. Cuando se despertó, era la hora del almuerzo. 
 
He Zhao abrió la puerta con el almuerzo en la mano. Xie Yu todavía estaba acurrucado en las mantas. 
 
"Levántate y come algo antes de volver a dormir". He Zhao dejó la caja de comida para llevar sobre el 
escritorio y luego caminó hacia la cama. Extendió la mano y despeinó el cabello de Xie Yu, que sobresalía. 
"Sé bueno." 
 
En respuesta, recibió una almohada que Xie Yu le había arrojado. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu se sentó después de tirar la almohada. Las mantas se deslizaron hasta su cintura. Su camiseta 
estaba un poco desordenada y el cuello torcido. 
 
 
He Zhao miró una vez y no se atrevió a mirar más. 
 
Xie Yu se levantó de la cama, se inclinó y sacó dos mudas de ropa del armario. 
 
He Zhao se apoyó contra la puerta del baño, escuchando el sonido del agua corriendo dentro. Dijo, de la 
nada: ―Algunas personas llegaron tarde esta mañana. El Mayor Tang los llevó al pasillo y los interrogó, pero 
todos encontraron una excusa tras otra... " 
 
Varias personas llegaron tarde esa mañana. Todos los estudiantes residentes que habían bebido y hablado 
sobre la vida en la azotea anoche casi no podían levantarse de la cama, y seis o siete de ellos estaban 
parados en línea recta en la entrada del salón. 
 
Aunque el Mayor Tang era de buen carácter, esta era la primera vez que veía llegar tarde a toda una serie 
de estudiantes. "¿Qué les ha pasado? ¿Qué estaban haciendo todos anoche?‖ 
 
Ding Lianghua frunció el ceño y farfulló durante mucho tiempo, luego dijo: "... Lo siento, señor, me quedé 
dormido". 
 
El Mayor Tang los interrogó desde el principio de la fila hasta el final, uno por uno. 
 
Todos tuvieron que encontrar excusas y no podían repetirse. Cuanto más se alejaba el Mayor Tang, más 
desafiaba su imaginación. 
 
Al final, alguien incluso dijo que sus pantalones se habían roto hasta la mitad mientras caminaba hacia ahí. 
Realmente incluso se les ocurrieron tales excusas. 
 
―Señor, cuando llegué al edificio de matemáticas, de repente escuché el sonido de la tela rasgándose ahí… 
en ese momento, sentí que el tiempo se había detenido. El mundo que me rodea cambió de color a blanco y 
negro‖. 
 
He Zhao lo actuó bastante bien. 
 
Xie Yu empujó la palanca del cabezal de la ducha y se quejó: "¿Tiene el cerebro roto?" 
 
 
 
El sonido del agua corriendo se detuvo gradualmente. 
 
"¿Cómo te sientes?" He Zhao preguntó de nuevo. "... Tampoco vayas a las clases de la tarde. Duerme un 
poco más. Iré a contárselo al Mayor Tang por ti". 
 
Aunque Xie Yu todavía no se sentía muy bien, no estaba tan mal como para necesitar la preocupación de 
He Zhao. 
 
Xie Yu se puso la ropa, abrió la puerta y dijo: "No estoy lisiado". 
 
"¿Realmente fui tan malo?" He Zhao se hizo a un lado para dejarlo pasar, pero todavía estaba obsesionado 
con el tema de esta mañana. "Pero parecías tan satisfecho". 
 
―……‖ 
 
Xie Yu realmente quería decir: Eso fue por el maldito dolor. 
 
Después de que hubieron comido, la hora del almuerzo casi había terminado. Cuando Xie Yu y He Zhao 
regresaron al aula, chocaron con Wan Da, que acababa de salir. 
 
"Yu-ge, ¿finalmente estás aquí? Realmente no debería haber comprado cerveza. Casi no me levanto por la 
mañana, pero mi compañero de cuarto me echó de la cama... " 
 
Wan Da sintió que algo no estaba bien. Volvió a mirar y vislumbró el cuello de Xie Yu. Cerca del cuello de su 
camisa, había una marca roja. 
 
Xie Yu era pálido y, de cerca, Wan Da podía ver las venas azul pálido que yacían debajo de su piel. 
 
La marca roja era muy obvia. 
 
"Correcto." Wan Da no lo recordaba hasta que Xie Yu ya había pasado. Luego se dio una palmada en la 
frente. "El Mayor Tang vino hace un momento y dijo que deberías ir a su oficina a verlo". 
 
 
 
Este trimestre, Xie Yu no se había saltado muchas clases y tampoco había peleado ni causado problemas. 
Estaba mucho menos preocupado que antes. 
 
Todos los profesores de las asignaturas a menudo discutían sobre los dos "estudiantes del momento". 
 
"A He Zhao le fue bastante bien en las pruebas de fin de trimestre del último trimestre". Una maestra había 
terminado de calificar la tarea y ahora reclinó su silla, con la intención de tomar una siesta por la tarde, y 
murmuró. ―El Mayor Wu realmente puede enseñar. 49 puntos. Eso está bastante bien. Recuerdo que solía 
anotar 10 o 20 puntos... " 
 
Durante la pausa del almuerzo, no había muchos estudiantes en la oficina de la facultad y los maestros 
charlaban, un par de oraciones a la vez. 
 
El Mayor Tang no se había unido a la discusión, ocupado arreglando algunas cosas a mano. Solo cuando 
Xie Yu llamó a la puerta y entró, miró hacia arriba. "¿Estás aquí? Toma asiento ". 
 
Xie Yu había pensado que el Mayor Tang lo estaba buscando para hablar de que se había saltado la clase 
esa mañana. Estaba a punto de decir, "No lo haré la próxima vez", cuando vio al Mayor Tang empujar una 
gruesa pila de papeles hacia él.‖ 
 
En la hoja superior de papel A4 se imprimió Índice y resumen del contenido de examen. 
 
Todo era material fundamental. Comenzaba con un resumen del contenido de la escuela intermedia y la 
primera línea era "Formas de escribir un ensayo de análisis". Los puntos críticos estaban impresos en rojo. 
 
Xie Yu se quedó mirándolo, atónito, y durante un rato no supo qué decir. 
 
"Me tomé un tiempo libre durante las vacaciones para armar esto, aunque no es muy completo. Toma esto y 
míralo con He Zhao. O haz una copia, eso también servirá‖. 
 
El Mayor Tang abrió la tapa de su botella de agua y sirvió un poco de té de baya de goji. ―Tu problema en 
este momento es que normalmente no memorizas mucho. Lee esto unas cuantas veces más y memorízalo. 
De esa manera, cuando practiques las preguntas, sabrás cómo abordarlas... " 
 
 
 
Dijo que "se tomó un tiempo libre para armar esto", pero al mirar la pila, Xie Yu se dio cuenta de que había 
pasado mucho tiempo en ello. 
 
Luego, el Mayor Tang continuó pensativo: "Con cómo están tus calificaciones ahora, los exámenes 
universitarios siguen siendo un poco peligrosos". 
 
Xie Yu no tenía idea de lo que estaba hablando. ―……‖ 
 
"Está bien si no sabes la respuesta. Pero aún tienes que intentar hacer la tarea que te dan los profesores‖. 
El Mayor Tang suspiró y luego continuó: "Y no sigas leyendo cómics en clase". 
 
Desde que la escuela había comenzado de nuevo, Xie Yu no había continuado con su acto de ser un mal 
estudiante, pero aun así daba un aire de no ser serio. Alguien cuyas perspectivas de futuro eran sombrías. 
 
Erzhong no era una escuela dura. La tarea dada después de la clase era demasiado fácil, y ni él ni He Zhao 
hacian mucho de ella. Solo necesitaban mirarlo y sabían la respuesta, sin siquiera mover un bolígrafo. En 
lugar de dedicar tiempo a estas preguntas, podrían hacer algunas más desafiantes. 
 
Lo mismo sucedia en clase. Cuando escuchaba algo interesante, miraba hacia arriba y escuchaba por un 
rato. El resto del tiempo, estaba mirando el conjunto de preguntas de Olimpiada que había comprado por su 
cuenta. 
 
El curso escolar solo llevaba medio mes en sesión y aún no se habían hecho exámenes. Por primera vez, 
Xie Yu sintió el peso de la holgazanería. Realmente era pesado y no podría deshacerse de él aunque lo 
intentara. 
 
Xie Yu abrió la boca. Casi dijo: Señor, no. No lo haré. 
 
"Cierto, y también hay esto". El Mayor Tang tomó dos sorbos de té, dejó su taza y sacó otra carpeta de un 
cajón. 
 
Dentro de la carpeta estaban sus exámenes y los de He Zhao. 
 
 
 
Él y He Zhao nunca hicieron correcciones en su examen. Pero ahora, además de cada pregunta en la que 
se equivocaron, el Mayor Tang había hecho marcas con bolígrafo rojo. No solo la respuesta correcta, sino 
también los pasos de la solución y una respuesta modelo se colocaron junto a ello en notas adhesivas. 
 
Xie Yu se quedó completamente sin palabras. 
 
Sintió que la carga de la holgazanería podría aplastarlo hasta la muerte. 
 
Xie Yu nunca había conocido a un maestro como el Mayor Tang. 
 
Anteriormente, en Black Water Street, sus calificaciones habían sido sobresalientes y el maestro de aula le 
había permitido participar en competencias académicas. Aparte de eso, no había interactuado mucho con el 
maestro. Después de llegar a Erzhong, los profesores de la asignatura solo querían que se mantuviera bajo 
y no causara problemas. 
 
Al mirar la guía de estudio, Xie Yu finalmente entendió las palabras de He Zhao: "Me preocupa que los 
asuste". El maestro de la clase 3 realmente pensaba en él y en He Zhao como estudiantes que necesitaban 
ayuda. 
 
Y el representante de estudio, que a menudo también se preocupaba por sus estudios y sus calificaciones. 
 
He Zhao solo había aumentado las calificaciones de sus exámenes en una docena de puntos más o menos 
al final del período y la Clase 3 estaba aún más feliz en el chat grupal que si ellos mismos hubieran obtenido 
buenas calificaciones. 
 
…… 
 
La guía de estudio que tenía en la mano se hacía cada vez más pesada. 
 
El Mayor Tang miró la hora y vio que el almuerzo estaba por terminar. Hizo un gesto con la mano y dijo: 
"Está bien, vuelve a clase". 
 
 Cuando Xie Yu llevó la pila de notas a clase, la Clase 3 estaba sumida en el caos. La escuela 
probablemente estaba a punto de celebrar otro encuentro deportivo. Luo Wenqiang levantó un volante y 
gritó: ―¿Alguien más? ¿Alguien más quiere unirse?‖ 
 
 
 
He Zhao, sentado en la parte de atrás, se había unido a los gritos. Se detuvo cuando vio venir a Xie Yu. 
 
Xie Yu arrojó la guía de estudio sobre el escritorio. He Zhao extendió la mano y pasó un par de páginas. 
―¿Para qué te necesitaba el Mayor Tang? ¿Qué demonios es esto?" 
 
"Guía de estudio." Xie Yu suspiró en silencio, vaciló y luego preguntó: ―Ese plan tuyo… ¿dónde está? 
Déjame verlo." 
 
"¿Qué?" 
 
Xie Yu dijo: "El plan de mejora gradual". 
 
Luo Wenqiang todavía estaba en el podio preguntando si alguien quería unirse. 
 
Alguien acababa de regresar del exterior y preguntó: "¿Qué evento es este?" 
 
Luo Wenqiang dijo: ―¡Torneo de baloncesto! ¿Emocionado? ¿Sientes el ardor de la sangre caliente de un 
hombre?‖ 
 
"¿No fue cancelado?" 
 
"Escuché de Wan Da que Perro Loco preguntó a los superiores muchas veces y finalmente lo aprobaron..." 
 
El torneo de baloncesto del año pasado casi había terminado en una pelea y Perro Loco había reprendido a 
toda la escuela por ello. Él los había regañado duramente y proclamado que iba a cancelar este evento, 
luego les dijo que todos fueran a patear volantes. 
(Un juego de literalmente patear volantes, el volante del tipo “gallito” para bádminton.) 
 
Pero también fue Perro Loco quien acudió a la junta escolar en privado, pidió misericordia y recuperó su 
torneo de baloncesto. 
 
 
 
Sonó la campana de la clase, pero no querían dejar de hablar del torneo de baloncesto. Cuando entró el 
Mayor Wu, los regañó. "¿Tienen una reunión? ¿Escucharon la campana?‖ 
 
Durante la primera clase de la tarde, el Mayor Wu presentó algunos puntos de contenido nuevo y luego les 
hizo hacer preguntas de práctica en clase para consolidar su conocimiento. 
 
El único ruido que quedaba en el aula eran los sonidos suaves de los instrumentos de escritura que hacían 
contacto con los escritorios y varios estudiantes discutían en voz baja la pregunta. 
 
Xie Yu sostuvo su pluma. Sobre el escritorio estaba el libro de preguntas de Olimpiada que todos los 
profesores habían confundido con un cómic. 
 
Sintió algo de desesperación. 
 
He Zhao estaba desplomado sobre el escritorio, pero no estaba dormido. Extendió la mano y sacó la pluma 
de Xie Yu de su agarre, poco a poco. "¿Qué estás pensando?" 
 
Xie Yu de repente encontró su mano vacía. Cerró el libro de preguntas de Olimpiada y pensó: ¿Qué podría 
estar pensando? La carga de la holgazanería es demasiado pesada, eso es todo. 
 
"Estoy pensando en dejar a todos los demás una salida".