Capítulo 98

: Estable. Podemos ganar. 
Wan Da no les dio la oportunidad de hablar. Siguió repitiendo, "Por favor, despierten", todo el camino de 
regreso a su asiento. 
 
Xie Yu estaba en la puerta, sus sentimientos se complicaron. "... Estamos bien despiertos". 
 
He Zhao todavía estaba en la misma pose, con un brazo enganchado alrededor del cuello de Xie Yu, 
aturdido por las palabras de Wan Da. "... De verdad, estamos despiertos". 
 
Gritó a espaldas de Wan Da: "¡Confien en mí! Una puntuación perfecta no es difícil de conseguir... " 
 
Ahora Wan Da no era la única persona que se derrumbó. Liu Cunhao estuvo a punto de arrojarles su 
manual de vocabulario en inglés a los dos. ―¿Confiar en qué? ¡No hay confianza entre nosotros! Si obtienen 
un puntaje perfecto, ¡me comeré mi examen de mitad de período!" 
 
―……‖ 
 
La campana sonó para señalar el inicio del autoestudio matutino y las distintas aulas se fueron calmando 
gradualmente. 
 
La profesora de inglés salió de la oficina de la facultad sosteniendo una pila de libros y vio dos figuras de pie 
en la entrada de la clase 3. ―-¿Qué están haciendo ustedes dos parados en la puerta? Vuelvan a sus 
asientos. La clase está comenzando, ¿no lo saben? " 
 
Xie Yu suspiró internamente y no siguió discutiendo con ellos sobre el tema. Caminó hasta la última fila y 
sacó su silla. 
 
"La clase 3 está estudiando mucho hoy". La profesora de inglés entró en el aula e inmediatamente sintió la 
atmósfera inusual. Se inclinó sobre la computadora y ajustó el archivo de comprensión auditiva. "Están 
memorizando vocabulario con mucha atención. ¿Sienten la presión de los exámenes parciales?" 
 
La  profesora de inglés aumentó el volumen y luego dijo: "No tienen que preocuparse tanto. Simplemente 
realicen los exámenes parciales como lo hacen habitualmente. Ajusten tus expectativas... " 
 
 
 
Nunca podría haber imaginado que la Clase 3 solo quería competir con la Clase 4 de al lado. Habían hecho 
un juramento para recuperarse. 
 
Xie Yu hizo una de las preguntas de comprensión auditiva. 
 
Se había levantado a las cinco y pico de la mañana para tomar el autobús y comenzó a tener sueño 
después de dos preguntas. Se acostó en el escritorio, todavía sostenía el bolígrafo entre los dedos, y las 
letras en inglés que escribía se volvieron más y más desordenadas. 
 
He Zhao se volvió y vio a su pequeño amigo con los ojos entrecerrados, luciendo muy somnoliento. Xie Yu 
hizo preguntas muy rápidamente y marcó su respuesta antes de que la prueba terminara de hacer la 
pregunta. 
 
Mientras Xie Yu marcaba las respuestas, estaba pensando. Admitió para sí mismo que se había dejado un 
margen de maniobra desde que ingresó a la escuela intermedia. A veces, hacía media pregunta y les daba 
una pequeña sorpresa a los profesores de la asignatura. ―Mira esta pregunta. ¿No averiguaste cómo 
solucionarlo? Debes memorizar los pasos de la solución correctamente. Entonces no te quedarías atascado 
después de escribir el principio... " 
 
Pero estas cuidadosas pequeñas sorpresas no habían dejado mucha impresión en sus compañeros de 
clase ni en los profesores. 
 
"¿Tienes un bolígrafo extra?" Preguntó He Zhao. 
 
"¿Dónde está el tuyo?" 
 
"Me acostumbré a... no traer uno". 
 
El resultado de haber actuado durante tanto tiempo y haber ganado la experiencia suficiente para ser un 
profesional en holgazanear ... fue que Xie Yu recorrió todo el interior de su escritorio y no encontró un 
segundo bolígrafo. Seguía siendo tan pobre como antes. 
 
Se miraron el uno al otro en silencio. ―……‖ 
 
  
 
 
Xie Yu miró hacia otro lado y le dio un codazo al estudiante frente a él con su bolígrafo, a punto de 
preguntarle si tenía bolígrafos adicionales, pero el estudiante, que generalmente era respetuoso con los dos 
grandes hermanos de la última fila, ahora se mostraba obstinado. 
 
Aunque él y su compañero de escritorio se habían sentado frente a ellos durante mucho tiempo, todavía 
tenían un sentimiento inexplicable de respeto y miedo por la última fila. Al principio, había sido el miedo a la 
mala reputación de los tiranos escolares. Ahora, era un pánico gay. 
 
Realmente no podrían ser más gay que esto. 
 
El chico de enfrente ni siquiera se dio la vuelta cuando Xie Yu lo golpeó. "Hermano mayor, por favor no me 
molestes mientras escucho. Este es un asunto de vida o muerte para nuestra clase. No puedo distraerme‖. 
 
Xie Yu se llevó una mano a la frente y se rindió por completo. 
 
La profesora de inglés estaba muy satisfecha con la actitud estudiosa de la Clase 3, incluso si parecía que 
les habían lanzado un hechizo. Después de la clase, empacó sus cosas y se fue, pero no antes de decir: 
"No sé si están poseídos o qué, pero espero que la Clase 3 pueda continuar así..." 
 
Durante todo el período de clase, aparte de algunos estudiantes que juntaron sus cabezas para discutir las 
preguntas, el salón de clase de la Clase 3 se mantuvo muy callado. 
 
Varias personas se alinearon frente al escritorio del representante de estudio como si estuvieran visitando 
una clínica. 
 
Xue Xisheng se subió las gafas con calma y ayudó a Wan Da a completar una pregunta de geometría sólida. 
Con la pluma todavía en la mano, dijo: "Siguiente". 
 
Xu Qingqing se acercó respetuosamente y colocó su cuaderno de ejercicios de química en el escritorio de 
Xue Xisheng. "Señor. Xue, página 68, pregunta 3. ¿Podría ayudarme? " 
 
Luo Wenqiang, detrás de Xu Qingqing, utilizó el tiempo de espera para memorizar algunas fórmulas 
matemáticas más. 
 
  
 
 
El proceso de pensamiento de Xie Yu era simple. Como nadie les creyó, es mejor que hablen menos y dejen 
que los resultados de sus exámenes hablen por sí mismos. 
 
Pero He Zhao todavía se negó a rendirse. Con un aire lánguido, una pierna ladeada y luciendo muy inactivo, 
levantó una mano y le gritó a Luo Wenqiang: "—Representante de gimnasio". 
 
Luo Wenqiang miró hacia arriba. "¿Eh?" 
 
"¿Qué pregunta es?" Preguntó He Zhao. "Te enseñaré." 
 
Luo Wenqiang se había preguntado qué iba a decir He Zhao. Cuando escuchó esto, casi se atragantó. Una 
sensación de asfixia lo envolvió y no dejó escapar ese aliento durante mucho tiempo. 
 
Mientras todavía estaba tratando de respirar, He Zhao agregó: "Si no me crees, traelo aquí y lo haré para 
que lo veas". 
 
Luo Wenqiang: "......" 
 
Anticipándose a la reacción de Luo Wenqiang, Xie Yu tiró del dobladillo de He Zhao y dijo: "Olvídalo". 
 
He Zhao susurró: "Creo que todavía puedo hacer una reanimación de emergencia". 
 
Xie Yu dijo: "... Si sigues hablando, no puedo estar seguro de quién necesitará reanimación". 
 
Luo Wenqiang realmente necesitaba una ambulancia en este momento. 
 
Las bombas parecían estallar dentro de su mente, explotando una tras otra. ¡Lo harás, mi culo! 
 
¡Imbécil! 
 
¡Ahhh! 
 
 
Finalmente, Luo Wenqiang respiró hondo y se negó. "Zhao-ge, es así. Mi tiempo es muy valioso en este 
momento y no puedo perder ni un segundo de él. ¿Entiendes lo que quiero decir?" 
 
He Zhao dijo: "¿Por qué no me crees? Qiang-qiang, ¿no podemos darnos una oportunidad el uno al otro?" 
 
Su respuesta fue la silueta decidida de Luo Wenqiang que se marchaba. 
 
Cuando Luo Wenqiang se fue, sus pasos eran inestables. Se sintió como en un sueño. ―¿Quién soy? 
¿Dónde estoy?‖ 
 
La fuerte reacción de Luo Wenqiang dejó un impacto. Xie Yu soltó el dobladillo de He Zhao y se inclinó hacia 
un lado. No pudo evitar sonreír. 
 
"......" He Zhao se rascó la cabeza y se olvidó de la "reanimación de emergencia". No estaba seguro de qué 
decir. "¿Es realmente tan difícil para esta gente confiar en nosotros?" 
 
Xie Yu dijo: "Ge, creo que debes aprender cuándo rendirte". 
 
Junto a las palabras "¡Cambiar nuestro destino!" En la pizarra, incluso habían agregado una cuenta 
regresiva a los exámenes parciales. Toda la clase se estaba poniendo cada vez más nerviosa debido a la 
cuenta regresiva. 
 
El Mayor Tang trató de aconsejarles que dejaran sus libros de texto y salieran más. ―El trabajo y el ocio se 
acompañan. Estudien, pero hasta cierto punto. Siguen así todos los días y ya ni siquiera quieren ir a la clase 
de gimnasia. ¿Qué están haciendo?" 
 
Pero la Clase 3 ahora tenía una determinación férrea y el Mayor Tang no podía moverlos aunque lo intentó. 
 
Los únicos sonidos en el día de los exámenes parciales fueron de Perro Loco gritando por el 
intercomunicador a los estudiantes que 'arreglen los muebles en sus aulas y se dirijan a sus lugares de 
examen en media hora', y de sillas y mesas siendo arrastradas. 
 
Después de dos semanas de estudio intensivo, todos en la Clase 3 parecían cansados. 
 
 
 
Liu Cunhao tomó un paño y borró el "1" en la pizarra, luego escribió con gravedad un 0 en la cuenta 
regresiva. 
 
"Todo el mundo, estable". Las bolsas bajo los ojos de Liu Cunhao habían ido creciendo constantemente 
durante dos semanas de noches largas. Aunque estaba cansado, sus ojos aún brillaban resueltamente. 
"Podemos ganar." 
 
Cuando Xie Yu movió su mesa y silla, pensó que esto era menos una última resistencia contra las 
probabilidades y más como si estuvieran viajando en un bote pequeño y descompuesto, todavía tratando 
desesperadamente de remar incluso cuando estaban a punto de ser ahogados por una inundación. 
 
…… 
 
 
Xie Yu y He Zhao habían mejorado un poco en los dos últimos exámenes, pero aún no habían escapado al 
destino de ser asignados al último lugar del examen. 
 
El pasillo estaba lleno de gente que iba a los lugares de los exámenes, tan abarrotado que ni siquiera el 
agua podría fluir entre ellos. 
 
"Como dijimos antes, el primer lugar desde la cima". La salida de la escalera estaba llena de gente. He Zhao 
se detuvo y lo miró. "¿Vamos a competir?" 
 
El primer examen era de literatura y Xie Yu solo había traído dos lápices y nada más. Ni siquiera había 
traído una goma de borrar. Ni siquiera consideró que si sombreaba mal la hoja de respuestas, no podría 
borrarla. 
 
"Por supuesto." 
 
Xie Yu miró su teléfono. Cuando volvió a levantar la vista, Liang Hui y algunos otros salían de los baños. 
 
Liang Hui en algún momento se había teñido el cabello. Varios mechones rojos junto a su sien lo llamaban y 
olía a humo de cigarrillo. Su mirada era oscura e inescrutable y descuidadamente metió las manos en los 
bolsillos. 
 
 
 
El intercomunicador reproducía anuncios de exámenes repetidos. 
 
Los dos grupos de personas se miraron entre sí y, al final, ambos se ignoraron. 
 
―Estudiantes, por favor  diríjase a los lugares de examen designados. Estudiantes, por favor diríjase a los 
lugares de examen designados. El examen comenzará en diez minutos. Tengan en cuenta la hora‖. 
 
"El primer examen es literatura". 
 
"El examen comenzará en diez minutos". 
 
Para esta ronda de pruebas de mitad de período, todas las escuelas intermedias públicas de Ciudad A 
escribieron las preguntas juntas y la prueba resultante era más difícil que las de años anteriores. 
 
Antes de que comenzara el examen, alguien en los terrenos de reunión de los estudiantes más bajos ya 
había bajado la cabeza y se había quedado dormido. Cuando llegó el maestro vigilante, incluso había 
comenzado a roncar. 
 
Varios ronquidos lentos y largos detuvieron en seco los pasos del profesor vigilante. 
 
El profesor supervisor era una cara nueva y claramente tenía opiniones sobre este lugar de examen. 
Mientras contaba los exámenes, frunció el ceño y miró alrededor del salón. ―……‖ 
 
La gente estaba haciendo todo tipo de cosas. Algunos estudiantes más atrevidos incluso jugaban con sus 
teléfonos, pensando que estaban siendo discretos. 
 
Desenfocado con malas notas. Esos eran los apodos de este lugar de examen. 
 
Sonó la campana del examen. El profesor supervisor pasó los exámenes columna por columna, desde el 
encabezado de la columna hasta el final. 
 
La campana finalmente despertó al estudiante que roncaba, quien se frotó la boca y le obligó a abrir los ojos. 
 
 
 
Esta sala no parecía un lugar de examen en absoluto y no tenía una atmósfera de tensión. 
 
Pero Xie Yu sintió que se le secaba la garganta. 
 
Tomó el examen e inmediatamente apoyó el codo en el papel para escribir su nombre. Con la otra mano, 
pasó los exámenes restantes hacia atrás. 
 
Dos trazos en la palabra "Xie". 
 
He Zhao extendió la mano y tomó los exámenes de la mano de Xie Yu.