Capítulo 72

: Te daré una ventaja de tres preguntas. 
 
Dios X enviando un desafío en el chat público era realmente impactante y envió el chat a un frenesí. Los 
futuros pilares de la sociedad, que albergaban las esperanzas de su país, estaban enviando mensajes en 
secreto mientras estaban en clase. 
 
Después de un período de caos, la conversación finalmente se calmó. 
 
[ConqueringPekingU]: Muy bien, no puedo más. La clase comienza y tengo que escuchar. Nada debe 
impedirme prestar atención en clase. 
 
[985211]: Estoy sosteniendo mi teléfono en este momento. Cada palabra que escribo me da vergüenza 
enfrentar a mi escuela y a mis maestros. He traicionado todas sus esperanzas para mí. Adiós. Charla 
después de la escuela. 
 
[Ilovestudying]: Esta clase de inglés... esta es la primera vez que miro mi teléfono en clase desde la escuela 
primaria. Realmente me siento culpable. 
 
En este momento, Xie Yu sintió que se había cavado un pozo mientras no estaba del todo despierto, y ahora 
había caído en él y tenía que quedarse ahí. 
 
La profesora de inglés dirigió a la clase a leer en voz alta las palabras del nuevo vocabulario. Luego les pidió 
que se emparejaran y los volvieran a leer para familiarizarse con las palabras, y se volvió para escribir el 
tema en la pizarra. 
 
Mientras el aula se llenaba con el sonido de la gente leyendo en voz alta, Xie Yu apagó su teléfono y lo 
arrojó de nuevo a su escritorio con un ruido sordo. 
 
Era un sonido apagado y no se notaba mucho. 
 
He Zhao estaba en un punto importante de su juego. Al escuchar el ruido sordo, asumió que el ruido 
impedía que Xie Yu durmiera, por lo que inconscientemente extendió la mano para cubrir los oídos de Xie 
Yu. 
 
 
 
Siguió luchando contra monstruos con una sola mano, usando una mano en lugar de dos. Preguntó: 
"¿Demasiado fuerte?" 
 
Xie Yu estaba desplomado sobre su escritorio. La palma de He Zhao estaba junto a su oreja, los dedos de 
He Zhao se enhebraban suavemente en su cabello. Su voz estaba ligeramente apagada y sonaba lejana. 
 
Xie Yu estaba a punto de decir: "No, no estoy durmiendo", pero antes de que las palabras salieran de su 
boca, de alguna manera se convirtieron en un "Mm" de asentimiento. 
 
El tablero de habilidades se dividia en dos, y aunque He Zhao tenía dedos rápidos, no podía jugar 
correctamente con una sola mano. 
 
Una vez que la clase terminó de leer el vocabulario, el aula se tranquilizó. He Zhao había olvidado dónde 
estaba su mano y Xie Yu también se olvidó de recordárselo. 
 
He Zhao a menudo hacía cosas pequeñas e imperceptibles como esa. 
 
Como la luz del sol entrando por la ventana, silenciosamente suavizó todos los sentimientos de frustración 
de Xie Yu. 
 
La profesora de inglés terminó de escribir el tema y luego resumió cada párrafo. Dividió la pizarra en varias 
secciones, dejó la tiza, se quitó el polvo de las manos y dijo: ―¿Terminaron de leer? Ahora llamaré a 
alguien..." 
 
Miró alrededor de la habitación y su mirada se posó en la última fila de asientos. 
 
Ella se quedó sin habla. 
 
"Todos ustedes son muy sensibles, ¿no es así? su amor por tus compañeros de clase puede mover los 
cielos y la tierra‖. Después de este ataque de sarcasmo, golpeó la mesa con el borrador de la pizarra, luego 
llamó a Xie Yu y He Zhao por su nombre. ―Ustedes dos, levántense. Ponganse de pie, ponganse de pie 
correctamente. Lean las palabras del vocabulario del capítulo en voz alta. Nadie debe ayudarlos‖. 
 
Xie Yu se puso de pie lentamente, abrió su libro y dijo: "No puedo leerlos". 
 
 
Siguiendo la guía de pronunciación, deliberadamente los leyó mal. Sonaba terrible. 
 
"Está bien, no puedes. ¿Qué estabas haciendo mientras las repasaban? ¿Ahora dices que no 
puedes?― Luego miró al compañero de escritorio de Xie Yu, que estaba hojeando su libro. "He Zhao, leelo". 
 
He Zhao preguntó: "Profesora, ¿qué página?" 
 
La maestra de ingles: "……" 
 
Ella no siguió poniéndolos en su lugar. Si seguía con el asunto cada vez, probablemente se desmayaría en 
cada período de clase por pura ira. Los hizo permanecer de pie, luego llamó a Xu Qingqing para leerlo antes 
de dejarlos sentarse. 
 
Xu Qingqing levantó su libro y leyó en voz alta de acuerdo con la guía de pronunciación, cada palabra 
perfecta. Claramente, ella se había preparado en casa de antemano. 
 
He Zhao, de pie, estaba en la posición correcta para ver a Luo Wenqiang comiendo en secreto galletas en la 
fila del frente. 
 
"Mayor Xie". He Zhao le dio un codazo a Xie Yu. "Mira." 
 
"¿Mirar a que?" 
 
Xie Yu estaba un poco cansado de estar de pie. Metió las manos en los bolsillos, miró y vio a Luo Wenqiang 
con la mano cuidadosamente sostenida en posición de loto. Sacó un trozo, luego esperó a que la atención 
de la profesora de inglés cambiara antes de llevárselo rápidamente a la boca. 
 
Xie Yu miró durante un rato. "¿No desayunó?" 
 
He Zhao dijo: "Dijo que esta mañana se comió seis bollos de carne enteros... ¿pero tal vez tenga hambre 
otra vez?" 
 
 
 
Xu Qingqing terminó de leer. Cuando He Zhao se sentó, también recogió la tapa del bolígrafo de su 
escritorio y se la arrojó a Luo Wenqiang. 
 
Luo Wenqiang no se había tragado el trozo de galleta en la boca y casi se atragantó. Miró hacia atrás para 
ver quién lo había arrojado. 
 
He Zhao sonrió mientras se inclinaba hacia atrás en su asiento, susurrando: "¿Compartes?" 
 
Entonces, la lata de galletas de Luo Wenqiang se pasó por la primera fila. 
 
Cuando pasó por Wan Da, tomó dos piezas. Para cuando llegara a ellos, probablemente solo quedarían 
migajas. Wan Da no tenía mucha hambre; solo le picaban los dedos y también quería divertirse comiendo en 
secreto en clase. 
 
La caja de galletas de maní con leche se pasó de contrabando a través del aula. 
 
Cuando la caja estaba a punto de alcanzarlos, Liu Cunhao la vio, saludó a Wan Da y ondeó. "¿Que es eso? 
Yo también quiero un poco‖. 
 
La profesora de inglés seguía analizando la frase en la pizarra mientras la caja seguía circulando por el aula. 
 
Después de que la caja fue devuelta a través del aula y finalmente los alcanzó, ya estaba vacía. 
 
Xie Yu tomó la caja. "Animales, todos ustedes". 
 
He Zhao también miró. "Maldita sea, ¿no queda ni uno?" 
 
Luo Wenqiang, después de haber visto cómo sus galletas lo dejaban una por una, ya no podía prestar 
atención a la clase. ―……‖ 
 
Joder, esas galletas. 
 
 
 
 "¿Dónde ensayaremos hoy?" Después de terminar la clase, el grupo de chicos más cool del universo se 
reunió alrededor de la última fila de asientos. 
 
―¿Clase de gimnasia más tarde? Practiquemos en el quad‖. 
 
"No, no podemos revelar nuestras habilidades tan pronto". 
 
―……‖ 
 
Xie Yu no prestó mucha atención a la discusión. 
 
Se sentó a un lado y, cuando se aburrió, volvió a tocar el icono de la Manzana del Conocimiento. Después 
de iniciar sesión, encontró dos mensajes en su pantalla de inicio. 
 
[Question King] a [jsdhwdmax]: Claro. 
 
[Question King] a [jsdhwdmax]: Quien no llegue es un perro. 
 
Xie Yu ahora entendía cómo Zhou Dalei se había peleado con alguien por un arma violeta. 
 
Dignidad. 
 
El grupo de chicos más cool del universo había planeado practicar en el quad, pero cuando llegaron, había 
demasiada gente ahí. Por supuesto, esto se debió a que había dos personajes muy famosos entre ellos. 
 
Con solo estar parados ahí, Xie Yu y He Zhao ya fueron sometidos al tratamiento de los artistas que 
debutaban. 
 
Después de comenzar la música, no pudieron soportar las miradas y las fotografías furtivas de todos los 
espectadores y decidieron volver a su salón de clases para practicar. 
 
Antes de comenzar a practicar de nuevo, Xu Jing preguntó: "¿Están todos libres el fin de semana?" 
 
 
Liu Cunhao dijo: "Sí, sí". 
 
Luo Wenqiang dijo: "Puedo hacerlo". 
 
Xie Yu dijo: "No", luego escuchó a He Zhao también decir: "Tengo algo que hacer, lo siento mucho". 
 
Casi la mitad del grupo no pudo asistir, por lo que tuvieron que abandonar la idea de la práctica de fin de 
semana. 
 
Xu Jing se dio la vuelta para ajustar la configuración de sonido, y Xie Yu susurró: "¿Te vas a casa el fin de 
semana?" 
 
He Zhao no se había ido a casa desde el comienzo del período escolar. Ya era hora de que hiciera un viaje 
de regreso. 
 
"Nada importante." He Zhao se sentó en su escritorio, luciendo despreocupado. "Llámame ge y no iré". 
 
Por supuesto, Xie Yu no lo hizo. 
 
La semana pasó en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Tarea acumulada, el Mayor Tang dio una conferencia y llegó el fin de semana. 
 
"Estudiantes, cuando se vayan el fin de semana, manténganse a salvo". El aula se había vaciado en su 
mayor parte y solo los desafortunados estudiantes que tenían que limpiar el aula seguían ahí. El Mayor Tang 
todavía estaba improvisando su discurso. ―Terminen su tarea a tiempo. Al estudiar, revisar el material 
antiguo les dará una nueva perspectiva... " 
 
Xie Yu empacó sus cosas y se apoyó contra el marco de la puerta trasera, esperando a uno de los 
estudiantes de turno. 
 
He Zhao todavía estaba limpiando la pizarra. Podría llegar a la parte superior del tablero si estiraba la mano 
hacia arriba. 
 
 
Xie Yu, mirándolo, estaba hipnotizado. 
 
Xie Yu había iniciado sesión en Rey de Preguntas varias veces durante los últimos días, discutiendo con el 
desvergozado cómo competirían el sábado. Aunque habían acordado encontrarse cara a cara y tenerlo, era 
necesario que hubiera reglas para esta confrontación. 
 
Después de discutirlo, la única opción viable era hacer un examen y calificarlo en el acto. 
 
Desvergonzado no tuvo objeciones. Cualquier examen simulado, cualquier tema. 
 
Luego agregó, te daré una ventaja de tres preguntas. 
 
Realmente estaba pidiendo una paliza. En toda la vida de Xie Yu, la única otra persona de la que había 
escuchado palabras tan provocativas era el idiota que estaba limpiando la pizarra. 
 
En algún nivel, su novio tenía algunas cosas en común con ese buen estudiante cuyos vasos probablemente 
eran más gruesos que la base de una botella de cerveza. 
 
[Ilovestudying]: ¿Están todos en camino? ¿Está Dios X en camino? 
 
[StudystudystudythatsallIdo]: En camino. Mis 38 Estrategias celestiales y yo vamos de camino a Century City. 
 
[TopTenInClass]: En el autobús. Me quedé despierto toda la noche y escribí un ensayo de reflexión de 
estudio de 5000 palabras discutiendo mis estrategias de estudio. Espero que les resulte útil. 
 
[FightingUpstream]: Yo también estoy en camino. ¡Tan emocionante! ¡Quiero hacer algunas preguntas en el 
autobús! ¡Y no puedo esperar al enfrentamiento entre God X y Desvergonzado! 
 
…… 
 
Temprano a la mañana siguiente, el chat de Rey de Preguntas se refrescó locamente con mensajes de este 
grupo. 
 
 
 
Xie Yu todavía estaba mirando la ruta sugerida en la aplicación de mapas de su teléfono. 
 
Century City era muy popular y la gente a menudo organizaba eventos como reuniones de clase ahí. 
 
Tenía todo tipo de instalaciones y comodidades, la más famosa de las cuales era una sala privada con 
equipo audiovisual. Esta era probablemente la primera vez que el equipo audiovisual se usaría para 
proyectar El nacimiento de Einstein. 
 
Xie Yu no quería molestarse en cambiar de autobús, así que tomó un autobús directo. 
 
Cuando se fue, había traído una mascarilla para cubrirse la cara. Se sentó en el asiento trasero y miró un 
mensaje privado que Question King le había enviado. 
 
[Question King]: Iré al grano, amigo. Todavía puedes echarte atrás ahora. 
 
[Question King]: Incluso si te doy una ventaja de tres preguntas, no ganarás. 
 
[jsdhwdmaX]: Je. 
 
Después de otra media hora, Question King envió otro mensaje. 
 
[Question King]: Estoy aquí. Entrada de Century City. 
 
Xie Yu tenía sueño y tecleaba con los ojos medio cerrados. Pensó: ¿Qué sentido tiene decirme que estás 
ahí? Quién diablos sabe quién eres en esta multitud. Así que preguntó: ¿Qué llevas puesto? ¿Algún 
identificador? 
 
[Question King]: Olvida lo que llevo puesto. Soy el más guapo.