Capítulo 106

: Primera sede del examen. 
 
El Mayor Tang terminó de hablar sobre clases adicionales y abrió su libro de texto de literatura. Pensó que 
todavía tenían mucho tiempo e iba a repasar un poema clásico con la clase, pero poco sabía que el 
autoestudio matutino ya casi había terminado. 
 
"¿Ha pasado tanto tiempo?" 
 
El Mayor Tang estaba confundido y en conflicto, pero tuvo que recoger su taza de té y salir. "Acabo de decir 
solo un par de cosas...‖ 
 
He Zhao se estiró perezosamente, su mano se levantó y se posó en la parte posterior de su cabeza. Él 
sonrió y dijo: ―Señor, eso fue más que un par de cosas. Todavía no se conoce a usted mismo muy bien‖. 
 
"Deja de mentir". Tang Sen también sonrió y dijo: "Recuerda traer tu tarea y la de Xie Yu para más tarde. 
Los calificaré individualmente‖. 
 
He Zhao esperó a que el Mayor Tang se fuera, luego dejó caer la mano y llamó al escritorio de Xie Yu. "No 
lo terminé. ¿Dónde está el tuyo? ¿Me lo prestas?" 
 
Ante la mención de la tarea, Xie Yu frunció el ceño y dijo: "¿Crees que hice la mía?" 
 
He Zhao dijo: "¿No la hiciste?" 
 
¿Cómo puedo haberla hecho? 
 
¿Cómo te atreves a preguntar? 
 
Xie Yu maldijo internamente. 
 
Ya era muy tarde cuando terminaron de ver la película ayer. He Zhao había cerrado la puerta y siguió 
hablando de "dormir juntos", y Xie Yu finalmente cedió ya que no podía hablar con él. "Está bien, vamos a 
dormir. No hagas un escándalo‖. 
 
 
La aprobación de su novio no fue suficiente. He Zhao esperó fuera de la puerta del baño todo el tiempo que 
Xie Yu estuvo en el baño duchándose. 
 
Estaba demasiado oscuro en el dormitorio. 
 
El chico de 1,85 m de estatura encendió la linterna de su teléfono, de espaldas a la puerta del baño. 
 
"¿Terminaste de ducharte?" 
 
"¿Qué tal esto? ¿Puedo entrar y esperarte?‖ 
 
―……‖ 
 
Xie Yu estaba exasperado. Cerró los ojos, el agua fluía por su rostro. 
 
Luego giró la cabeza y presionó con fuerza la palanca del cabezal de ducha hacia abajo. Cogió la toalla 
seca que había dejado a un lado y dijo: "Vamos. Solo intenta entrar y ve si sales con vida". 
 
Lo apresuró tanto solo para darse una ducha. Xie Yu, por otro lado, quería terminar su tarea antes de irse a 
la cama. 
 
¿Pero el idiota le había dado la oportunidad? 
 
He Zhao recordaba claramente lo que había hecho anoche. Tosió levemente y cambió de tema. "¿Qué tal 
esto? Dividamos el trabajo. Haz matemáticas y yo haré el resto‖. 
 
Xie Yu no tenía objeciones a esta división del trabajo. 
 
Ambos hicieron la tarea rápidamente. Cuando terminó la mitad del primer período de química, habían 
terminado la mayor parte de las tareas para las distintas materias. 
 
 
 
He Zhao se quedó con dos pasajes en inglés para traducir y todavía trató de explicarse mientras escribía. 
―Ge todavía es un hombre fuerte, pero hay muchas cosas inesperadas en la vida. Quizás el cielo no quería 
que yo fuera demasiado perfecto... " 
 
Xie Yu estaba borrando sus diagramas, a punto de comenzar de nuevo con un nuevo enfoque. 
 
El Mayor Wu les había hecho preguntas difíciles recientemente, como si quisiera hacerles pasar un mal rato. 
Xie Yu se había quedado atascado en la última pregunta durante casi diez minutos. Cuando escuchó a He 
Zhao, se volvió y arrojó el borrador. ―Perfecto, mi culo. ¿Puedes callarte?" 
 
En el momento en que el profesor de química empacó sus cosas y se fue al final del período, la última fila 
del aula estalló en una pelea. 
 
"¿Peleando de nuevo?" Liu Cunhao estaba a punto de levantarse y recoger la tarea, pero cuando escuchó la 
conmoción miró a la última fila. "¿Nuestros dos grandes hermanos son tan apasionados hoy?" 
 
Luo Wenqiang dobló su examen simulado y se abanicó. "¿No son cálidos?" 
 
Liu Cunhao dijo: "¿Por qué no vas y les enciendes el ventilador?" 
 
Cerca de junio, el clima se fue calentando gradualmente. 
 
Otro año, otro verano. 
 
He Zhao a menudo realmente quería desnudarse en su propio dormitorio, y caminaba frente a Xie Yu todo el 
tiempo con su ropa en desorden. Al principio, Xie Yu lo había comentado, pero finalmente lo dejó en paz. 
 
No podía vencerlo con descaro. 
 
Cuando Gu Xuelan ocasionalmente llamaba a Xie Yu, descubrió que el dormitorio de su hijo se había vuelto 
mucho más ruidoso. 
 
 
 
Antes de que pudieran intercambiar un par de oraciones, escuchaba a su hijo decir, en tono frustrado pero 
también complaciente, "No hagas un escándalo" o "¿Puedes irte?". 
 
Gu Xuelan hizo una pausa y no pudo evitar preguntar: "¿Quién es ese?" 
 
"Compañero de habitación. Mi compañero de escritorio. Se mudó aquí hace un tiempo‖. Xie Yu levantó una 
mano para presionar su frente; sintió que se acercaba un dolor de cabeza. Al ver que Gu Xuelan seguía sin 
reaccionar, continuó: "—El que siempre anotaba el último lugar del año". 
 
Ahora Gu Xuelan recordaba, un poco. 
 
He Zhao había terminado de poner a secar su ropa al sol y regresaba del balcón. 
 
He Zhao no era tímido con los extraños en absoluto. Abrió la boca para saludarla y, al escuchar a Xie Yu 
llamarla "mamá", casi siguió su ejemplo. Sólo cuando le pellizcaron la cintura cambió lo que estaba a punto 
de decir. "…Hola tía." 
 
Gu Xuelan conversó con el "compañero de cuarto" de Xie Yu a través de la línea telefónica. 
 
La voz de He Zhao era brillante y era un buen conversador, por lo que la gente rápidamente se 
entusiasmaba con él. 
 
Xie Yu dijo: "Mamá ..." 
 
Gu Xuelan actualmente estaba charlando con He Zhao e ignoró a su propio hijo. ―Deja que He Zhao venga 
al teléfono. Quiero charlar con él. Puedes seguir haciendo tu tarea‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao estaba detrás de Xie Yu, con una mano en el hombro de Xie Yu. Cuando escuchó esto, tomó el 
teléfono y dijo en voz baja: "No tengas celos. Tú ge solía ser famoso por ser amigo de todas las mujeres de 
mediana edad en un radio de diez millas‖. 
 
 
 
"Tsk". 
 
Xie Yu lo ignoró. 
 
Con personas de su edad, el CI de He Zhao era negativo. 
 
Pero podía establecer una presencia entre las mujeres de mediana edad. 
 
Gu Xuelan aprovechó la rara oportunidad de charlar con alguien de la edad de Xie Yu. ―Xie Yu tiene mal 
genio. Si te ha ofendido, no tienes que aceptarlo... Yo sé cómo es él‖. 
 
He Zhao lo miró y sonrió. "Su temperamento es un poco rápido". 
 
Gu Xuelan dijo: ―Sí. No sé a quién se parece". 
 
Todavía no hacía suficiente calor para necesitar aire acondicionado, así que Xie Yu se levantó para abrir la 
ventana. 
 
El viento entraba por las grietas, ráfaga tras ráfaga, y se sentía mucho más lúcido frente a la brisa. 
 
"Todo bien." Xie Yu le arrebató el teléfono y dijo: "¿Terminaron?" 
 
Antes de que Gu Xuelan colgara el teléfono, continuó: ―¿Cuándo son las pruebas de fin de período? Pronto, 
¿verdad? Aunque tus notas no fueron malas la última vez, no puedes ponerte engreído... " 
 
Contando los días con los dedos, los exámenes de fin de trimestre no estaban lejos. 
 
Se rumoreaba que las pruebas de fin de período serían incluso más formales que las de mitad de período. 
Un examen combinado de las cuatro escuelas era un juego de niños. Esta vez, todas las escuelas 
intermedias de Ciudad A podrían estar tomando el mismo examen. 
 
 
 
Temprano en la mañana, con el sonido del ventilador girando en la sala de transmisión, Dean Jiang se sumó 
al calor del verano. ―Estudiantes, los exámenes de fin de trimestre es tán sobre nosotros. ¿Estan preparados? 
La competencia es cruel y los que no se esfuercen mucho serán eliminados. ¡Tienen que luchar con todas 
sus fuerzas! ¡Luchen! ¡Ardan, como el sol! " 
 
Los gemidos llenaron el edificio del dormitorio. "Realmente tengo que agradecerle". 
 
―El clima es terrible. Incluso si no me muevo, podría arder espontáneamente... " 
 
Xie Yu sintió que se acercaba un dolor de cabeza. 
 
Se quedó en la cama un rato y luego se levantó, a punto de ir a lavarse. Solo se levantó a mitad de camino 
antes de que cierta persona que todavía estaba holgazaneando en la cama extendiera un brazo y lo 
detuviera. 
 
"Duerme un poco más". He Zhao no abrió los ojos y dijo con voz ronca: "... No te muevas tanto". 
 
La transmisión de Perro Loco se podía escuchar desde el edificio del dormitorio hasta el edificio del aula. 
 
―Después del último examen, hubo muchos cambios en los lugares de examen. ¡Y los dos estudiantes 
masacraron para salir del lugar del último examen, continúen con su impulso y corran hacia adelante! 
¡Hagan milagros! ¡Nada es imposible!" 
 
Los dos estudiantes que habían masacrado para salir del último lugar del examen se encontraban 
actualmente en una pelea a vida o muerte en la cama. 
 
Al principio, Xie Yu solo quería alejarlo, pero He Zhao se negó a soltarlo y, después de un poco de ida y 
vuelta, la lucha cambió de tono. 
 
El pecho de He Zhao era medio visible, la mirada en sus ojos era oscura e imperceptible. Su camisa cayó 
hacia abajo y Xie Yu pudo ver el contorno de los abdominales de He Zhao escondidos debajo de su ropa. 
 
"Dije que no te muevas". 
 
 
 
"Entonces para de estar en celo". 
 
―……‖ 
 
He Zhao suspiró antes de levantarse y quitarse del cuerpo de su novio. 
 
Erzhong le estaba dando mucha importancia a los próximos exámenes de fin de trimestre. 
 
En verano, el clima era cálido y seco. En la calle de comida fuera de la escuela, las pancartas estaban 
quemadas bajo el sol, las palabras doradas destellaban. 
 
Seguían siendo las mismas frases de siempre. Los restaurantes habían puesto todos los carteles de los 
exámenes al mismo tiempo, los sacaban y los colgaban a la misma hora todos los años. 
 
----¡Obtengan buenas notas! 
 
—¡Bienvenido fin de curso! ¡20% de descuento en toda la tienda! 
 
  
La presión de los exámenes que se avecinaban duró hasta el día del examen. El mismo día, todos 
organizaron en silencio sus mesas y sillas y fueron a sus lugares de examen asignados, para su muerte. 
 
El proceso de movimiento de asientos fue bastante tranquilo y organizado. 
 
Xie Yu hojeó las preguntas que se había equivocado antes y consideró una revisión. No tomó más de cinco 
minutos. 
 
Por el intercomunicador, los anuncios de los exámenes se reprodujeron dos veces. 
 
  
 
 
 
"Hola a todos. Antes de irme, leeré mi testamento". Liu Cunhao tenía sus materiales de examen con él 
mientras estaba de pie en el podio y decía débilmente: "Si desafortunadamente muero, mi mago de nivel 
máximo en Génesis se entregará incondicionalmente a mi buen hermano Wan Da". 
 
Wan Da dijo: "Hao-zi, aunque estás siendo ridículo, en realidad estoy un poco conmovido". 
 
Liu Cunhao continuó trágicamente: "Mi camiseta de baloncesto n. ° 24, mi religión, se la entregará a mi buen 
hermano Luo Wenqiang". 
 
Luo Wenqiang se levantó y se inclinó ante el podio, profundizando en el personaje. "... ¡Lo mantendré a 
salvo!" 
 
"¿Qué pasa con el Mayor y yo?" 
 
He Zhao miró la escena durante mucho tiempo y se divirtió. Levantó la voz. "¿No somos hermanos?" 
 
La voz inicialmente débil de Liu Cunhao ahora aumentó un 80% en volumen. Explotó en el acto. ―¡Usted, 
desde la primera sede del examen, en el asiento No. 2, no tiene derecho a nada de lo que yo lego! ¡Y el 
chico a su lado también! ¡Ninguno de los dos tiene derechos de herencia!" (Con primera sede se hace 
referencia al Salón de clases que es utilizado para aplicar los exámenes a los alumnos con los promedios 
más altos del año.) 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
Liu Cunhao no era la única persona cuyas emociones estaban alborotadas. Todos en la primera sede del 
examen sintieron que estaban soñando. 
 
El primer lugar de examen… la gente en él era siempre la misma, ninguno de ellos hizo trampa, y se 
enfrentaron a todos los lugares de examen con solemnidad y sinceridad. Pero esta vez dieron la bienvenida 
con cautela a los dos tiranos de la escuela. 
 
La primera sede del examen ya estaba llena de gente, además de los dos primeros asientos de la primera 
columna, que todavía estaban vacíos. 
 
 
Los otros estudiantes miraron los dos espacios vacíos y susurraron: "¿De verdad son ellos dos?" 
 
"Me tiemblan un poco las manos". 
 
―Estudiantes, tomen nota. El examen comenzará en cinco minutos. Ingresen a los lugares de examen... " 
 
Cuando comenzó la transmisión, los sonidos de charlas cesaron de repente. 
 
Año 2, Clase 1. 
 
Xie Yu caminó al frente. Cuando llegó al lugar, miró el letrero en la puerta. 
 
—Entonces extendió la mano y abrió la puerta de la Primera sede del examen.