Capítulo 39

: Amor y Paz 
 
"¡Mantenganse fuertes! ¡Un verdadero hombre tiene ambiciones y metas! La oscuridad ante sus ojos no es 
oscuridad en absoluto‖. El profesor de gimnasia se había cansado de ponerse en cuclillas y también se 
sentó en el suelo. Miró la hora y luego hizo sonar el silbato. 
 
He Zhao acababa de levantar su cuerpo. Al escuchar esto, tuvo que agacharse nuevamente. Dudó un 
momento y descubrió que en realidad no podía seguir mirando a cierto pequeño amigo suyo. Si seguía 
mirando, probablemente no sería capaz de completar ni diez flexiones. Así que volvió la cabeza y su nuez 
rodó involuntariamente. 
 
Esta vez, He Zhao no se quedó abajo demasiado tiempo. Terminó apresuradamente la flexión. 
 
Ahora que los dos habían desviado la mirada, He Zhao miró atentamente el piso de la cancha interior, como 
si las flores fueran a brotar si miraba lo suficiente. Entonces Xie Yu le preguntó: "¿Cuántos?" 
 
"Ah." He Zhao no podía pensar correctamente y no había estado prestando atención al recuento en absoluto. 
"No lo sé. ¿Tú tampoco estabas contando? 
 
Xie Yu había vuelto la cabeza y estaba mirando hacia arriba y hacia un lado. Había varias vigas expuestas 
en el techo de la cancha interior, y encima de eso, paneles de vidrio dispuestos en una cuadrícula. Xie Yu 
hizo una pausa antes de decir: "No conté". 
 
"Probablemente más de diez". 
 
Cuando He Zhao terminó de hablar, descubrió que no podía seguir mirando al suelo. Su mirada vagó, 
llegando lentamente a posarse en el cuello de Xie Yu; la línea era sorprendentemente hermosa, y al final dijo, 
ya sea para él mismo o para Xie Yu, quien sabía: "... Solo aguanta un poco más". 
 
Está bien, él podría hacer eso. 
 
Él lo soportaría. 
 
 
 
Cuando Xie Yu se acostó por primera vez, tenía muchas ganas de levantar una rodilla y enviar a este tipo a 
volar. Mantuvo una expresión fría, sintiéndose muy tonto. Sus exámenes de prueba habían estado ahí y en 
lugar de hacerlos, había venido a asistir a esta absurda clase de gimnasia. 
 
Después de calmarse, comenzó a pensar en a quién mataría primero después de levantarse. 
 
Luo Wenqiang, quien había arrastrado a Xie Yu a la clase de gimnasia bajo pena de muerte, estaba 
entrenando en el patio. Por alguna razón, sintió un viento helado a su espalda. Se frotó los brazos y se 
preguntó cómo era posible que el clima se enfriara tan rápido. 
 
A He Zhao generalmente le gustaba hacer bromas, pero incluso él estaba bastante restringido en un 
momento como este... Xie Yu tuvo la impresión de que He Zhao estaba ansioso por huir, como si estuviera 
tenso para saltar en cualquier segundo, pero se estaba refrenando. . 
 
Xie Yu no estaba seguro de si el latido que escuchó en sus oídos era el suyo o el de He Zhao, 
especialmente cuando He Zhao bajó su cuerpo y los dos estaban pecho contra pecho durante varios 
segundos fugaces. 
 
Xie Yu miró las vigas del techo y sintió débilmente que algo no estaba bien. O debería decir que este 
sentimiento, que algo no estaba bien, había existido durante mucho tiempo, pero era especialmente fuerte 
hoy. 
 
Una bestia salvaje hacía mucho que se había instalado en su corazón, y aunque normalmente dormía 
tranquilamente, hoy estaba cargada de emoción y comenzó a rugir salvajemente. Era desconcertante, pero 
al mismo tiempo... muy emocionante, de alguna manera. 
 
El profesor de gimnasia había comenzado el ejercicio contando, y en algún punto intermedio había 
reemplazado el conteo por el silbato. Algunos de ellos no pudieron evitar pensar que estaba tratando de 
hacerlos subrepticiamente hacer algunos más. Todavía se quejaban internamente cuando el profesor de 
gimnasia volvió a tocar el silbato y luego informó: ―¡Veinte! Muy bien, ¡sigue adelante! " 
 
Un estudiante expresó su duda. ―¿Profesor, sólo veinte? Siento que he hecho los treinta‖. 
 
El profesor de gimnasia no se inmutó. "Estudiante, estás imaginando cosas". 
 
Ya fueran veinte o treinta, los dos grupos de estudiantes no pudieron continuar. 
 
 
A pesar de que cada uno de ellos tenía otro estudiante masculino todavía debajo de ellos y la más mínima 
relajación de sus muñecas causaría una tragedia, aún vencía la tortura que estaba haciendo flexiones. Uno 
de ellos inclinó la cabeza y dijo: "Sabelotodo, no puedo soportarlo más". 
 
Wan Da dijo: "¿Cómo puedes decir que no puedes? ¿Es la misión de tu vida derrotada tan fácilmente por 
cincuenta míseros flexiones? " 
 
"... Realmente no puedo hacer más". 
 
Más y más estudiantes se amontonaban alrededor, haciendo un escándalo. Aparte de los que habían estado 
jugando al bádminton, había llegado otro grupo enorme, tanto del año anterior como del año siguiente. Liu 
Cunhao aprovechó la oportunidad para colarse también. "Maldita sea, todos ustedes... son muy ardientes". 
 
Xie Yu se llevó una mano a la frente. Sintió que se acercaba un dolor de cabeza. 
 
"¿No podemos quedarnos aquí viendo el programa, amigos?" He Zhao se volvió y dijo. ―Especialmente tú, 
Liu Cunhao. Como presidente de la clase, ¿podrías proteger la dignidad de los estudiantes de nuestra clase 
3?" 
 
Como si a los estudiantes de la clase 2.3 todavía les quedara dignidad. Todo se había perdido hacía mucho 
tiempo. 
 
A pesar de que habían perdido su dignidad, todavía tenían la oportunidad de salvar sus habilidades de 
flexiones. Había varias niñas de primer año en la multitud circundante; esto era como lucirse ante las niñas 
en el estrado de la audiencia cuando jugaban baloncesto. Incluso si estaban hasta el último aliento, tenían 
que mostrar su destreza física. 
 
Wan Da observó con sus propios ojos cómo el tipo que acababa de decir: "No puedo más", de repente 
levantó su mano izquierda, cerró su mano en un puño y comenzó a hacer flexiones con un solo brazo. ―……‖ 
 
He Zhao tuvo que detenerse y mirar. "Guau. Impresionante. Amigo, ¿puedes ganar el primer lugar para 
nuestra clase? " 
 
Liu Cunhao encabezó los aplausos. ―¡Fu Pei, haz tu mejor esfuerzo! ¡Otros cincuenta!‖ 
 
 
 
Todo el cuerpo de Fu Pei se tensó. Apretó los dientes y siguió trabajando. 
 
Xie Yu también se había vuelto para mirar. Después de mirar por un rato, preguntó: ―¿Fu Pei? ¿Hay alguien 
con ese nombre en nuestra clase? " 
 
He Zhao estaba a tres flexiones de las cincuenta. Mientras bajaba su cuerpo, se inclinó cerca de la oreja de 
Xie Yu y dijo: "Desde la columna junto a nosotros, la segunda fila desde la parte de atrás. Cuando comenzó 
la escuela, El Mayor Tang lo llamó para hablar debido a un problema de citas en línea". 
 
Xie Yu buscó en su memoria pero no encontró nada, y en su rostro colgaban las palabras: "Sin impresión". 
 
"Sabía que no lo recordarías". He Zhao se incorporó, exhaló y dijo: ―Dime. Llevas más de un mes en esta 
clase. ¿Qué sabes de nosotros? 
 
Desde la posición de Xie Yu, pudo ver el nudo en la garganta de He Zhao; Siguió esa línea de visión hacia 
abajo hasta el cuello algo arrugado de la camisa del uniforme de He Zhao. 
 
Cincuenta flexiones; no podía sentir nada. Además, actualmente se encontraba en un estado de alta tensión 
y luego de hacer la última flexión, de repente se sintió muy agotado. Giró la muñeca con fuerza y cayó a un 
lado, acostado junto a Xie Yu. Dijo lentamente: ―… Cincuenta. Tu hermano mayor es impresionante, ¿no?‖ 
 
Xie Yu se movió más hacia el otro lado y dijo: ―Piérdete. Mi mamá solo dio a luz a un hijo, y ese soy yo‖. 
 
Fu Pei fue el más impresionante de la cancha. Había hecho más de veinte flexiones con una mano y ahora 
se detuvo para preguntar subrepticiamente a Wan Da: "¿Hay chicas mirándome?" 
 
Wan Da no podía soportar decirle la cruel verdad: que toda la audiencia, tanto chicos como chicas, estaba 
viendo a los dos famosos pretendientes de la clase. 
 
"Si crees que los hay, entonces los hay". Wan Da palmeó los hombros de Fu Pei. "Puedes levantarte ahora". 
 
El plan había sido que cambiaran de posición para que los estudiantes impares estuvieran en la cima para 
otra serie de 50 flexiones. Pero el profesor de gimnasia no había planificado adecuadamente el tiempo, y 
justo cuando se suponía que debían cambiar de posición, sonó la campana de despido. 
 
 
El profesor de gimnasia miró el cronómetro que colgaba de su pecho y dijo con pesar: ―La clase terminó. 
Muy bien, clase terminada‖. 
 
―……‖ 
 
Los estudiantes pares comenzaron a quejarse de su mala suerte, mientras que los estudiantes impares no 
estaban seguros de si se suponía que debían ser felices. Después de todo, se habían acostado durante 
tanto tiempo por nada. Pero tampoco estaban ansiosos por hacer flexiones encima de otra persona. 
 
Después de regresar al salón de clases, He Zhao y Xie Yu no hablaron durante el siguiente período de 
clases. 
 
El ambiente no era realmente incómodo. Antes, He Zhao siempre comenzaba una conversación y charlaba, 
pero ahora de repente se había quedado en silencio. De vez en cuando decía algo, pero en el momento en 
que comenzaba, miraba fijamente a Xie Yu y su cerebro parecía tener un cortocircuito, por lo que no podía 
continuar. 
 
"¿Qué diablos quieres decir?" 
 
Después de ser molestado varias veces, He Zhao lo llamaba por su nombre, Xie Yu, Mayor Xie, Compañero 
de escritorio, en sucesión y luego no decía nada más, Xie Yu estaba tan molesto que le dolía la cabeza. 
 
He Zhao abrió su libro de texto de inglés y lo señaló, buscando una pregunta que hacer. "¿En qué página 
estamos?" 
 
Xie Yu dijo: "Capítulo tres". 
 
He Zhao hizo un ruido de asentimiento y se quedó en silencio de nuevo. 
 
Después de este intercambio, los dos estudiantes frente a ellos no estaban seguros de qué hacer. 
Intercambiaron notas. ¿Tuvieron una pelea? ¿Una discusión? 
 
La nota pasó hasta las manos del presidente de la clase. Liu Cunhao recordó lo cariñosos que habían sido 
los dos tiranos de la escuela durante la clase de gimnasia, y mientras el profesor de inglés se dirigía a la 
 
 
pizarra y escribía oraciones de ejemplo, miró hacia abajo y escribió: Para nada. En la última clase todavía 
estaban pegados como pegamento. 
 
Como un loco, He Zhao miró su libro de inglés durante mucho tiempo antes de recordar que no debería 
estar escuchando en clase, debería estar en su teléfono. 
 
Entonces, Xie Yu, quien siempre recordaba estar en su teléfono cada período de clase y ahora estaba 
charlando con Zhou Dalei, regresó a su tablero y vio que He Zhao había agregado un mensaje de estado de 
ánimo: Aaaaaaaaaaaaaaaah. 
 
Xie Yu: "..." ¿Realmente se ha vuelto loco? 
 
Antes del encuentro deportivo, llegaron los uniformes que la clase había pedido. El Mayor Tang les permitió 
cambiarse para ver cómo se veían, y luego trajo una cámara antigua de su oficina. 
 
El uniforme de la clase era un chaleco hecho especialmente; solo necesitan ponerlo sobre su uniforme. Para 
decidir qué debía escribirse en el chaleco, la clase había realizado una votación y había habido todo tipo de 
presentaciones: Juntos hasta el fin de los tiempos, Forever young... 
 
Al final, la sesión de votación se había convertido en una masacre de quién podía ser el más exagerado y 
pretencioso. 
 
"¡Soy el jodidamente mejor!" 
 
"¡Forever Young!" 
 
"¡Soy el jodidamente mejor!" 
 
―……‖ 
 
Se había disuelto en una pelea tan violenta que podría volcar el cielo. Al final, El Mayor Tang se acercó y el 
profesor de literatura que tenía un pie sobre la línea de la mediana edad les otorgó tres palabras: Amor y 
Paz. 
 
 
 
 He Zhao sacó el chaleco de su empaque y lo sacudió. Una forma rectangular simple, las palabras Amor y 
Paz ostentosos en la parte posterior. 
 
Xie Yu dudó durante mucho tiempo. No quería ponérselo. 
 
Pero el más preocupado de todos fue Luo Wenqiang; después de todo, no podía ir al baño de chicos para 
ponerse un vestido. He Zhao se puso el chaleco y consiguió que Liu Cunhao y los demás hicieran un muro 
humano. "No te preocupes, hermano. Solo cámbiate‖. 
 
Xie Yu regresó del baño y Wan Da le gritó: ―Yu-ge, únete a nosotros. Tenemos un lugar vacío aquí. 
Ayúdanos a llenarlo‖. 
 
"No estoy ayudando". 
 
"Zhao-ge, tu pequeño amigo". Después de que el frío Gran Hermano del Edificio Oeste se hubiera marchado, 
Wan Da le susurró a He Zhao: "¿Puedes mantenerlo a raya?" 
 
He Zhao metió las manos en el bolsillo, las yemas de los dedos rozaron un trozo de papel para envolver 
paletas. De repente sonrió y dijo: "Realmente no puedo mantenerlo a raya... es más como si él me 
mantuviera a raya". 
 
Por alguna razón inexplicable, la palabra "abofeteado" pasó por la mente de Wan Da y lo asustó tanto que 
saltó. Afortunadamente, Luo Wenqiang ya se había cambiado de ropa y actualmente estaba acurrucado en 
un rincón del aula, completamente desolado y negándose a mostrar su rostro, atrayendo así la atención de 
todos en la clase. "Si te has cambiado, ¡sal! Date prisa. ¿Eres hombre o no? Titubeando así‖. 
 
He Zhao dio dos pasos hacia atrás y se paró junto a su asiento. Ahora que se había retirado, cierta criatura 
enorme acurrucada en un rincón estaba completamente expuesta a los ojos de todos. 
 
Luo Wenqiang se agarró a la pared. "... No quiero vivir más. Todos ustedes están destrozando cruelmente 
cualquier posibilidad de amor adolescente que tenga un joven de corazón puro. No hay forma de que pueda 
encontrar una novia en mis tres años de vida en la escuela intermedia ahora‖. 
 
He Zhao se sentó en su escritorio y sonrió. 
 
 
 
A Xie Yu también le pareció divertido, pero su simpatía ganó y decidió guardar el último trozo de dignidad 
del representante del gimnasio para él. 
 
He Zhao, dándose cuenta, se acercó para tocar la cabeza de Xie Yu. "Pequeño amigo, ¿estás de mal 
humor?" 
 
"Pequeño amigo, tu trasero". 
 
Xie Yu tampoco pudo controlarse, y casi se echó a reír. Dijo: "No quiero ser demasiado cruel". 
 
Tang Sen levantó su cámara. Se paró en la puerta del salón y sonrió mientras tomaba una foto. 
 
No era una foto de clase propiamente dicha; no estaban alineados, sino esparcidos por la parte trasera del 
aula. Luo Wenqiang había llorado durante mucho tiempo, y Wan Da ahora le entregó un espejo. No podía 
seguir llorando y, de hecho, también comenzó a reírse de sí mismo. Xu Qingqing tomó fotos con su teléfono 
móvil y todos los demás no pudieron pararse para reír. 
 
Congelemos la escena en este instante. 
 
El instante en que todos tienen una sonrisa en la cara; infinitamente enérgicos y llenos de vigor juvenil. 
 
Y los dos chicos de la última fila. 
 
Aunque solo podemos ver sus espaldas, están muy juntos. Especialmente He Zhao, que está sentado en el 
escritorio: su postura es relajada y abierta, audaz y sin ley. 
 
El cuerpo de He Zhao está inclinado hacia un lado, mostrando la mitad de su rostro de perfil; su mano 
descansa sobre la cabeza de Xie Yu, sus dedos se enroscan suavemente por el cabello de Xie Yu con una 
leve sonrisa en sus labios. 
 
Y la parte posterior de la cabeza de Xie Yu parece tener escrita la palabra Frío. 
 
 
 
Las cortinas detuvieron el deslumbrante brillo de la luz del sol que intentaba atravesar la ventana. Ahora un 
viento levanta las cortinas para revelar estos dos escritorios, siempre desalineados. La pizarra, llena de 
palabras garabateadas con tiza, así como todos los alumnos de la clase, están bañados por este resplandor. 
 
Llevan chalecos del mismo estilo con tres grandes palabras en la espalda: Amor y Paz.