Capítulo 69

: Cuando tienes problemas en la escuela, solo puedo verte frustrado, pero no puedo 
ayudarte en absoluto. 
 
He Zhao todavía estaba leyendo la pregunta, siguiendo cada una de las notas que el Mayor Wu había 
escrito con tiza roja. Después de hacer la aritmética, consideró varias formas de abordar la cuestión. 
 
El concepto que el Mayor Wu había explicado en clase era bastante sencillo, pero incluso los conceptos 
simples se volvieron más complicados cuando se probaban usando funciones. 
 
He Zhao quería tomar un papel borrador y redactar una respuesta. 
 
Xie Yu miró a He Zhao y notó que estaba mirando la pizarra con más atención de lo que había estado 
mirando su juego. 
 
He Zhao no estaba muy entusiasmado con los juegos. Hizo tapping aquí y allá, pero no interesado. 
 
En lugar de gustarle los juegos, parecía más que estaba aburrido y no tenía nada que hacer. 
 
Pero era bueno en el juego y tenía muchos trucos bajo la manga. Durante el autoestudio vespertino, Wan 
Da y los demás a menudo invitaban a He Zhao a jugar con ellos, o le preguntaban en qué servidor estaba. 
 
He Zhao siempre respondia: "No voy a jugar contigo hoy. Estoy jugando una formación de parejas con mi 
compañero de escritorio‖. 
 
Wan Da seguia invitándolo obstinadamente, con la esperanza de conseguir un buen jugador en su equipo. 
―¿Yu-ge? Eso es más como una misión suicida en solitario, ¿verdad? ¿No quieres jugar en un equipo real?" 
 
Xie Yu finalmente se acercó y tocó la pantalla del teléfono de He Zhao. 
 
En la interfaz del juego, "Guapo He" esquivó un ataque y balanceó su espada en un contraataque antes de 
correr hacia un lado, todavía con un rastro de sangre. 
 
Xie Yu retiró la mano y luego preguntó: "¿En qué estabas pensando tan duro?" 
 
 
"Miren estas condiciones para determinar los límites de la pregunta". El Mayor Wu expuso los puntos críticos 
y dibujó un diagrama, luego golpeó la pizarra con una regla. "Tómense unos minutos para pensar en esto...‖ 
 
El Mayor Wu quería llamar a alguien a la pizarra para resolver la pregunta, pero mirando alrededor de la 
clase descubrió que solo Xue Xisheng estaba tratando activamente de hacer la pregunta. Dijo: 
"Representante de estudio, ven y resuélvelo". 
 
Xue Xisheng se subió las gafas, se levantó, caminó hacia la pizarra y escribió la palabra "Solución:" 
prácticamente escondida en la esquina superior izquierda de la pizarra. 
 
He Zhao rápidamente le dio a su avatar una poción curativa y se quedó en silencio. 
 
Seguramente, no podría decir, Mayor Xie, esta pregunta de extensión es bastante simple. En el último 
minuto, pensé en tres formas diferentes de solucionarlo. ¿Quieres escucharlos? 
 
Afortunadamente, Xie Yu no siguió preguntando. 
 
Xie Yu escribió varios pasos de solución en su aplicación de notas, ordenó sus pensamientos y luego borró 
la nota. Abrió la aplicación de su calculadora y comenzó a hacer aritmética. 
 
….. 
 
Ninguno de los dos estaba muy versado en el amor, pero muchos de sus compañeros habían entablado 
relaciones temprano. 
 
Basándose solo en los rumores de Wan Da, todas las parejas en la escuela alineadas podrían 
circunnavegar los terrenos de la escuela dos veces. Continuó sobre qué estudiantes de qué clase se 
acababan de unir, pero esa persona de esa clase acababa de separarse de esa otra persona... había todo 
tipo de razones para separarse. Parecían estar saliendo solo por diversión. 
  
El mayor escándalo ocurrió el año pasado. Incluso Xie Yu, que no escuchaba los chismes, lo sabía. 
 
Había habido una chica con buenas notas, la representante de literatura de su clase. El tipo de chica que 
daba discursos en la asamblea anual de padres y que parecía educada y recatada. Pero había entablado 
una relación con un estudiante transferido que llevaba una vida desordenada. 
 
 
Después de un tiempo, el estudiante transferido quiso romper, pero la chica se negó rotundamente. 
 
Cuando se separaron, hicieron una gran escena en el pasillo. El estudiante transferido dijo, afligido: "No 
somos compatibles. Olvídalo. Cuando tienes problemas en la escuela, solo puedo verte frustrada, pero no 
puedo ayudarte en absoluto‖. 
 
"Si me encuentro con algo que no entiendo, puedo preguntarle al profesor...‖ 
 
"No, no lo entiendes. Esto no es algo que un maestro pueda resolver. Esta es una brecha de comunicación 
entre nosotros que no podemos salvar‖. 
 
―……‖ 
 
Esta historia seguía circulando en el foro escolar de Erzhong hasta el día de hoy. El hilo se resaltaba en rojo 
y se fijó. 
 
Xie Yu resolvió el problema de matemáticas y luego borró su aplicación de notas nuevamente. Pensó: No 
hay prisa. Podemos tomarnos nuestro tiempo. 
 
Pero no tenía idea de que He Zhao también estaba pensando: No, si hay una brecha demasiado grande, mi 
pequeño amigo podría volverse cohibido. 
 
Xue Xisheng había elegido una solución complicada y sus notas cubrían la mitad de la pizarra. También 
había cometido un error: mientras resolvía para x, se había olvidado de considerar el rango de validez. 
 
Cerca del final de la clase, el Mayor Wu repasó brevemente la solución al problema. 
 
He Zhao todavía estaba en su juego de teléfono, y miró hacia la pizarra mientras se cargaba el juego. 
Durante la clase, había terminado todas las misiones que tenía actualmente disponibles cuando vio una 
invitación de equipo de Shen Jie cuando estaba a punto de desconectarse. Reflexivamente, presionó 
aceptar. 
 
Wu Zheng le recordó al representante de la clase que recogiera la tarea de la oficina de la facultad más 
tarde, luego empacó sus cosas y se fue a la clase de al lado. 
 
 
Xie Yu acababa de guardar su teléfono cuando escuchó a He Zhao maldecir. 
 
Xie Yu inicialmente pensó que había perdido una ronda, pero cuando se acercó y miró la pantalla de He 
Zhao, notó que uno de los personajes en la pantalla era una mujer, vestía una falda y tenía el pelo largo. 
 
He Zhao tenía los auriculares puestos y probablemente había activado el chat de voz del equipo. Xie Yu 
extendió la mano y tomó uno de los auriculares, se lo puso en la oreja y escuchó la voz suave de una chica. 
"Realmente no sé cómo jugar a este juego. ¿Puedes protegerme más tarde?" 
 
Xie Yu enrolló su dedo alrededor del cordón. Dijo arrastrando las palabras: "Estás viviendo la buena vida, ge. 
Incluso ayudando a las chicas‖. 
 
He Zhao tuvo sus propias dificultades. 
 
Cuando Shen Jie lo había invitado a unirse al equipo hace un momento, le había pedido que ayudara a un 
nuevo jugador, diciendo que esto se refería a su felicidad de por vida, pero que tenía dolor de estómago y 
necesitaba ir al baño. 
 
Antes de que He Zhao pudiera negarse, Shen jie había agregado a la chica al equipo y se había ido. 
 
"No", explicó He Zhao de inmediato. Los celos de Xie Yu eran obvios, y aunque a He Zhao le gustaba 
bastante la apariencia de su novio celoso, inmediatamente apagó el micrófono y explicó. "No la conozco. 
Esta es una chica a la que Shen Jie está enseñando. Realmente no la conozco‖. 
 
Xie Yu dijo: "Si no la conoces, ¿por qué te pidió ayuda?" 
 
"Fue al baño y necesitaba que alguien mantuviera el fuerte durante un tiempo". 
 
Xie Yu continuó: ―Te preguntó a ti de entre todas las personas. Haces esto mucho, ¿verdad? 
 
He Zhao se quedó sin palabras. 
 
Xie Yu tampoco siguió molestando. 
 
 
 
Al ver que He Zhao estaba tratando de explicarse con tanta seriedad, Xie Yu continuó hablando por un 
tiempo, pero no le pidió a He Zhao que dejara el equipo. De hecho, puso en marcha su propia copia del 
juego. ―Agrégame, rápido. La clase está a punto de comenzar‖. 
 
La niña todavía estaba hablando, pero He Zhao no escuchaba nada de eso. 
 
Su mente estaba llena de, Maldita sea, mi novio suele ser tan frío, pero cuando hace una rabieta es 
demasiado lindo. 
 
El nnickname de la chica era una cadena de emojis. Estaba claramente interesada en He Zhao, a pesar de 
que He Zhao no había dicho mucho. 
 
[Emoji]: "Gege, ¿tú también eres de Erzhong?" 
 
[Emoji]: "¿Tienes novia?" 
 
Después de estar con Xie Yu durante tanto tiempo, He Zhao había aprendido algunos de sus gestos, 
aunque no los usaba con tanta dureza como Xie Yu. Xie Yu habría dicho: "No es asunto tuyo", por lo que He 
Zhao dijo: "Tengo novio". 
 
Mucho tiempo después, terminó la ronda. He Zhao salió inmediatamente del juego, preocupado de que 
Emoji le pidiera que comenzara otra ronda. 
 
Xie Yu se dejó caer en su lado del escritorio, mirando a He Zhao. "¿No te preocupa que se lo diga a Shen 
Jie?" 
 
He Zhao se guardó los auriculares y miró el horario. Quedaba un período de clases. ―No es necesario que 
ella se lo diga. Él ya lo sabe‖. 
 
El salón de clases era muy ruidoso. 
 
 
 
Liu Cunhao y Wan Da estaban haciendo un escándalo. Cuando pasaron junto a Xie Yu y He Zhao, Liu 
Cunhao chocó con el escritorio de Xie Yu. La mesa se sacudió y el sonido de su movimiento llegó a los 
oídos de Xie Yu. 
 
Xie Yu parpadeó. "¿Él sabe?" 
 
"Se enteró en el viaje escolar". He Zhao hojeó sus mensajes de texto. "Lo estoy buscando para que lo 
puedes ver por ti mismo". 
 
Xie Yu tomó el teléfono y lo miró. Vio las ansiosas preguntas de Shen Jie y la respuesta de He Zhao. 
 
La respuesta de He Zhao era muy segura, e incluso tenía un toque de orgullo. 
 
Xie Yu, mi novio. 
 
Xie Yu nunca había imaginado que He Zhao sería tan franco. 
 
No era conveniente para ellos difundir la noticia de su relación como otras personas que podrían decir 
fácilmente: "Tengo una pareja". A diferencia de otras parejas jóvenes, no podían tomarse de la mano 
abiertamente en la escuela mientras evitaran a los profesores. 
 
Xie Yu lo consideró por un tiempo. En los zapatos de He Zhao, podría haber hecho lo mismo. 
 
Shen Jie regresó del baño. En el camino de regreso, entró en la Clase 3 por la puerta trasera, le dio una 
palmada en el hombro a He Zhao y dijo: "¿Cómo te fue? ¿Terminaste de ayudarla?‖ 
 
"Ayúdarla, mi trasero". He Zhao lo pateó. "Tengo novio y me empujaste a un pozo de fuego". 
 
Shen Jie lo esquivó y dijo: "Sí, pregunté porque sé que tienes un novio... si fuera alguien más, no habría 
confiado en ellos". 
 
He Zhao le arrojó una botella de agua mineral. 
 
 
 
"Está bien, está bien, no te lo preguntaré la próxima vez". 
 
Shen Jie tomó la botella de agua y la volvió a dejar sobre el escritorio. "Le preguntaré al Mayor Xie. Yo 
también confío en él‖. 
 
He Zhao dijo: "... creo que estás cansado de vivir". 
 
Durante los últimos días, Shen Jie debió haber procesado adecuadamente las noticias de su relación, 
porque no reaccionó de manera extraña cuando los miró a ambos. 
 
Estaba bastante tranquilo. 
 
"¿Qué me pediras?" Dijo Xie Yu. "¿Entonces puedes experimentar el juego en solitario mientras estás en un 
equipo?" 
 
Shen Jie: ―……‖ Casi había olvidado que Xie Yu era una especie de jugador lobo solitario. 
 
Charlaron un rato más, luego sonó la campana de la clase y Shen Jie regresó a la Clase 8. 
 
Antes de que Shen Jie se fuera, hizo una pausa después de notar las bandas rojas en ambas muñecas. 
Hizo una doble toma y luego dijo de la nada: "Está bien. No es nada, y no me sorprendió en absoluto‖. 
 
Siguiendo su CI de Zhao-ge, estaba condenado a estar siempre solo, por lo que el hecho de que hubiera 
encontrado un novio ya era un milagro. 
 
He Zhao sonrió y dijo: "Piérdete, ahora". 
 
Pasó el último período de clases. Las personas que participaban en el festival de arte se quedaron media 
hora más para practicar. 
 
El aula estaba casi vacía y solo los estudiantes de turno se quedaron atrás. 
 
 
 
Xu Jing tocó la canción seleccionada en la computadora del aula. En medio de la canción había una sección 
en la que los artistas debían emparejarse. Se separaban, dos por grupo. Los movimientos de baile eran 
bastante íntimos, y uno de los dos tenia que sujetar la cintura del otro. 
 
Xu Jing y Xu Qingqing lo demostraron. 
 
He Zhao estaba detrás de Xie Yu, con las manos en la cintura de Xie Yu acercándolo más. No quería dejarlo 
ir. "¿Vendrás al autoestudio nocturno más tarde?" 
 
Xie Yu, todavía pensando en lo que había hecho He Zhao, preguntó reflexivamente: "¿No vienes?" 
 
"No voy a venir a clase", dijo He Zhao. "Quiero estar en los dormitorios con algo más en su lugar". 
 
―……‖ 
 
Xie Yu había notado que la mente de He Zhao se estaba volviendo cada vez más sucia últimamente. 
 
Luo Wenqiang era alto, y su cintura sostenida por un niño igualmente alto creó una imagen muy extraña. Xu 
Jing consideró subir para ayudar a guiarlos, pero casi se echa a reír. 
 
Luo Wenqiang suspiró rígidamente. "Jing-jing, no dijiste que hubiera una sección como esta". 
 
Xu Jing respondió: ―Solo relájate. Mira a Zhao-ge y Yu-ge, y cuán naturales son... " 
 
Wan Da agitó una mano con desdén. Ya lo había notado. "Son diferentes". 
 
Después del ensayo, hicieron un grupo de chat. Lo titularon Coolest Guy Group in the Universe (El Grupo de 
Chicos más cool del universo) y enviaron algunos videos instructivos, así como notificaciones para su 
próximo ensayo. 
 
La discusión en el grupo de chat fue animada durante todo el autoestudio nocturno. Sus teléfonos seguían 
vibrando con notificaciones, como si fueran artistas preparándose para un debut. 
 
 
 
Todos querían verse impresionantes en el escenario y convertirse instantáneamente en famosos. 
 
[Luo Wenqiang]: El año pasado, alguien de la clase de al lado tocaba la guitarra y muchas chicas querían 
ser amigas de él después. 
 
[Luo Wenqiang]: No necesito tantas. Solo una está bien. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu se duchó y luego salió a secar su cabello. Sus notificaciones llegaron a 99+. Deslizó su dedo en la 
pantalla con un dedo todavía húmedo, descartándolos, luego notó una notificación familiar de manzana 
verde en la parte inferior de la lista de arrastre hacia abajo. 
 
Torneo del Rey de Preguntas.