Capítulo 13

: Tienes mucho valor, ¿verdad? 
 
Los dos estudiantes que estaban sentados en la fila al frente tiraron silenciosamente sus sillas un poco hacia 
adelante, las sillas emitían pequeños sonidos mientras se arrastraban por el suelo. Avanzaron hasta que sus 
pechos estuvieron justo contra el costado de la mesa, y solo se detuvieron cuando llegaron al punto en que 
sus pechos estaban apretados y casi no podían respirar. Hicieron todo lo que pudieron para poner distancia 
entre ellos y los dos grandes hermanos detrás de ellos. 
 
He Zhao: "Claramente estás exagerando. Te acabo de tocar‖. 
 
"Saca tu maldito trasero de una vez", dijo Xie Yu. "No me toques casualmente". 
 
He Zhao no dijo nada, solo extendió su mano frente a Xie Yu. 
 
Xie Yu miró a He Zhao y recordó la frase de He Zhao de antes: ‗Estoy bastante interesado en él‘. "¿Quieres 
tener una ronda?" 
 
―Vamos, tócame. Voy a dejar que me toques de vuelta‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
El último estudiante terminó su auto-presentación y se fue. Xu Xia tosió, insinuando a ciertos dos 
estudiantes que siguieran las reglas del aula. ―Terminaremos la reunión de la clase aquí. Estudiantes de 
dormitorio, recuerden seguir las reglas de conducta de la escuela. No quiero perder tiempo después de 
clase lidiando con tus asuntos extracurriculares. Tengan algo de autoconciencia‖. 
 
Xu Xia entregó el horario y algunos avisos escolares, luego dijo: ―Liu Cunhao, tú eres el representante 
temporal de la clase. Tienes experiencia." 
 
El corazón de Liu Cunhao se sintió como cenizas: "... Ah, sí". 
 
Ni siquiera dos minutos después, He Zhao volvió a preguntar: "Oye, ¿cuál es la verdadera historia detrás de 
tu esmalte de uñas?" 
 
 
 
Xie Yu pensó: esta persona es realmente muy frustrante. 
 
El incidente del esmalte de uñas negro. 
 
Xie Yu no se había dado cuenta de que dejaría una pincelada tan intensa y colorida en la historia de su vida. 
 
Hace aproximadamente medio año atrás, Black Water Street había organizado una competencia de baile. 
 
La Asociación de Residentes colocó pancartas en las calles pidiendo que la gente se inscribiera. La 
publicidad era muy torpe. Sin embargo, siguiendo la redacción de las pancartas, era obvio que el público 
objetivo de esta competencia no eran los jóvenes. En ellos estaba escrito: ―¡Recupera tu juventud! 
¡Recupera la confianza que tenías cuando eras joven! " 
 
En ese momento, Da Mei acababa de recibir su carta de aceptación de una universidad estadounidense. No 
mucho después, tendría que irse. Insistió en que se inscribieran y participaran antes de que tuviera que irse. 
 
Zhou Dalei seguro que no saber bailar se negó en el acto. "No quiero. Es demasiado vergonzoso. ¿Qué 
estás pensando? ¿Vas a competir con un grupo de tías de la Asociación de Residentes en el baile? ¿Estas 
loco?" 
 
Xie Yu también dijo: "Da Mei, esto no está en discusión". 
 
No solo las tías de la Asociación de Residentes, sino incluso la madre de Xu Yanmei y Lei habían 
comenzado a hacer los preparativos para esta competencia de baile. 
 
La tía Mei incluso había arrastrado a Xie Yu a la plaza para ver su elegante y complejo baile de abanicos. 
Llevaban abanicos verdes y las duelas brillaban a la luz. 
 
Cuando la madre de Lei era joven, se decía que era la niña más hermosa en diez kilómetros y ocho aldeas. 
Pero a estas alturas, había comido hasta llegar a más de 100 kilos. Cuando terminaron de bailar, Xie Yu se 
paró en el centro de la plaza. Con cien emociones encontradas, exprimió dos palabras: "... Bastante bien". 
 
Da Mei estaba extraordinariamente serio esta vez. Habían pensado que se trataba de un ataque de 
entusiasmo temporal, pero Da Mei los molestó durante tres días. 
 
 
Eso nunca había sucedido antes. 
 
Zhou Dalei suplicó: ―Dame una razón, Da Mei. Dame una razón que sea más fuerte que mi vergüenza‖ 
 
Da Mei suspiró. "Hermano mayor, estoy a punto de irme. Eres tan cruel. ¿No cumplirás ni siquiera este 
pequeño deseo mío? " 
 
Zhou Dalei: "Podrías pedirme que arranque las estrellas del cielo, pequeño sinvergüenza". 
 
Da Mei: "......" 
 
Da Mei luego miró a Xie Yu, quien no dijo nada y se fue derecho a la salida. "Me voy a casa a cenar". 
 
Al final, no sobrevivieron al pequeño bribón. 
 
Da Mei los llamó a los dos en una noche oscura. Se agacharon en la esquina de la calle soportando el 
viento frío. Zhou Dalei se apretó más la ropa e inclinó la cabeza para proteger su peinado, pero todavía 
estaba alborotado, haciéndolo parecer un idiota. 
 
―Da Mei, ¿qué estás haciendo? ¿En medio de la noche?" Zhou Dalei sintió que a veces incluso los buenos 
amigos necesitaban recibir una lección. "¿Buscas una paliza?" 
 
Da Mei se puso en cuclillas frente a ellos, de espaldas al viento, controlando las emociones que lo 
abrumaban. "En realidad, hay una chica de la que estoy enamorado, pero no me atrevo a confesárselo. Tú 
también lo sabes, estoy a punto de irme... LDR es demasiado doloroso y no quiero pensar en eso. No en 
esta vida. Pero, antes de irme, quiero que recuerde una imagen hermosa y genial de mí‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
Zhou Dalei también tenía la edad para buscar el amor y el romance, o tal vez el viento frío lo dejó 
boquiabierto a las 3 am. Con un resoplido y algunas dudas, vaciló: "¿No hay otra manera de mostrarle una 
genial y hermosa imagen de ti? ¿Es esta la única forma?‖ 
 
 
 
Al final, hicieron la competencia. 
 
Pero cuando los tres hicieron fila para registrarse, el ambiente era tan incómodo que casi los asfixió en el 
acto. 
 
"... Mayor, mira a estos tres jóvenes". 
 
"¿Estos tres jóvenes?". 
 
"¿Chicos jóvenes?" 
 
El trío de Xie Yu: "......" 
 
Da Mei era muy sensible a las tendencias del zeitgeist. Si el tiempo lo hubiera permitido, incluso podría 
haberse hecho un disfraz de actuación para él mismo. En cambio, cuando sacó una botella de esmalte de 
uñas negro, Xie Yu se negó: "¿Esta es la imagen genial que quieres mostrar?" 
 
Da Mei se puso el esmalte de uñas y dijo: "Es malditamente increíble, de verdad. Xie-ge, por favor créeme. 
Anoche vi muchos videos. Todos los chicos geniales bailan así‖. 
 
Gracias a Da Mei, su imagen escénica no solo estaba a la vanguardia de lo no convencional, sino que 
también contenía muchos elementos extraños y anormales. 
 
El día de la competencia, Xie Yu se saltó la clase. 
 
No habían ensayado lo suficiente. Los movimientos de Xie Yu eran torpes. El baile de Da Mei era elegante y 
gracioso, pero parecía muy humillante. Zhou Dalei -- ni lo menciones. Bailar hid era francamente horrible 
pero pensaba que era bastante bueno. 
 
Al final, los tres bailaron en el lugar sin saber lo que estaban haciendo. Ni siquiera recordaban bien los 
pasos, y encontraron todas las formas de chocar entre sí. Se resentían el uno con el otro por estorbar y 
restringir la libertad creativa de cada uno. 
 
 
 
 Al día siguiente, en clase, Xie Yu se dio cuenta de que no se había quitado el esmalte de uñas. 
 
Zhou Dalei estaba aún peor. Estaba participando en una pequeña competencia en línea, bastante formal, 
incluso transmitida en vivo a una pequeña audiencia. Esa noche, unas pocas docenas de miles de personas 
vieron su mano pulida de uñas negras sosteniendo el mouse, cinco uñas negras en su otra mano 
repiqueteando sin parar en el teclado. 
 
Estos asuntos no eran tan importantes. Solo había una cosa que le importaba más a Xie Yu: hasta que Da 
Mei se fue, no supieron quién era la chica. 
 
―En realidad, tal vez, tengo una conjetura muy atrevida. ¿Crees que Da Mei se enamoró de una de las tías 
de mediana edad? ¿Y una tía de nuestra Asociación de Residentes? Pero era tímido, y le preocupaba que lo 
juzgáramos con ojos mundanos... Joder, esto está más allá de la palidez... pero si no, entonces nada de 
esto tiene sentido. No había ninguna chica en la audiencia‖. 
 
Xie Yu no había entrado en detalles. He Zhao escuchó la esencia y asintió. "Oh... para el efecto de 
escenario". 
 
El tono de su voz era muy obvio y Xie Yu dijo: "Pareces muy decepcionado". 
 
He Zhao dijo: "Ah... un poco". 
 
Xu Xia anunció el final de la reunión y todos se apresuraron en todas direcciones. 
 
Varios chicos se habían parado en la puerta de la Clase 3 durante un rato, riendo y hablando. Ahora 
abrieron la ventana, se inclinaron y gritaron: "—He Zhao, vamos a jugar baloncesto". 
 
En términos generales, las habilidades con las personas que tenía He Zhao eran bastante buenas. 
 
Tenía una personalidad que atraía a las malas amistades. Aunque su reputación de "hooligan" ahora era 
estremecedora, en el primer año, había un grupo de chicos cuyas amistades con él eran sólidas como el 
metal. Se reunían para practicar deportes o ir a un cibercafé para jugar juegos en línea. 
 
  
 
 
Shen Jie estaba entre ellos. Cuando Xu Xia se fue, ella lo miró con frialdad. Shen Jie estaba a punto de 
decir "Vamos a jugar baloncesto", pero antes de que las palabras salieran de su boca, cambiaron, 
mecánicas y crudas: "No voy a ir. Los veré jugar, chicos. Todavía me duele un poco el estómago‖. 
 
He Zhao parecía estar de buen humor. Se sentó en su asiento, inclinó el cuerpo hacia atrás y les hizo señas: 
"Vayan, los veré en la cancha". 
 
Se inclinó y sacó una máscara del bolsillo de su pantalón, y estaba a punto de ponérsela cuando pareció 
recordar algo. Sus movimientos se detuvieron y preguntó casualmente: "¿Quieres jugar baloncesto?" 
 
Xie Yu se puso de pie y caminó hacia afuera: "No". 
 
He Zhao se encogió de hombros y no dijo nada. 
 
Xie Yu estaba casi en la puerta cuando He Zhao de repente llamó su nombre desde atrás: "¿Xie Yu?" 
 
Xie Yu se dio la vuelta, se apoyó contra el marco de la puerta y lo miró. En su rostro estaba escrito 
"Escúpelo rápido" y "Eres muy molesto". 
 
He Zhao ya se había puesto la máscara: ―Nada. Me estoy acostumbrando al nombre de mi nuevo 
compañero de escritorio‖. 
 
―……‖ 
 
He Zhao continuó: "Cuidémonos el uno al otro en el futuro, compañero de escritorio". 
 
  
Gu Xuelan llamó a Xie Yu a las seis de la tarde. 
 
"¿Has cenado? ¿Conociste a tus profesores y amigos? ―Preguntó Gu Xuelan. "¿Cómo es tu compañero de 
escritorio?" 
 
 
 
Xie Yu había tenido un compañero de escritorio en el primer año, pero después de que su reputación 
empeorara cada vez más, los profesores tomaron medidas de precaución y lo dejaron sentarse solo. Gu 
Xuelan debe haber escuchado que ahora tenía un compañero de escritorio y rápidamente llamó para 
preguntar al respecto. 
 
Xie Yu dijo internamente: ... Él no es mucho. 
 
Pero para evitar problemas, dijo: ―Está bien. Soleado, extrovertido y le gusta el deporte. Aunque sus notas 
no son tan buenas‖. 
 
Gu Xuelan no estaba segura de por qué su hijo, que obtuvo el último lugar en todos los exámenes, 
despreciaba con tanta indiferencia a su nuevo compañero de escritorio por tener notas "no tan buenas". 
 
Ella le dio algunos recordatorios más, la esencia de los cuales era no meterse en problemas y estudiar 
mucho. Xie Yu reaccionó de manera neutral y no dijo nada más que "Mm". 
 
"Entonces no diré nada más", dijo Gu Xuelan. ―Piensa en ello por ti mismo. Mamá ya no puede mantenerte 
en línea. Casi eres mayor... no seas tan imprudente‖. 
 
Xie Yu dijo: "Mm, deberías descansar temprano" 
 
Xie Yu no se metió en problemas, pero su alegre y extrovertido compañero de escritorio al que le gustaban 
los deportes causó un gran lío el primer día de clases. 
 
…… Travieso hasta el extremo. 
 
Había ido a jugar baloncesto y se las arregló para golpear a un chico cuyas calificaciones eran estelares y 
que siempre estaba entre los tres primeros del año. 
 
Xu Xia salió de la oficina de la facultad. Sus superiores estaban muy enojados y no había recibido una 
lección así en mucho tiempo. Le habían preguntado cómo manejaba su salón de clases y sus alumnos, para 
que algo así sucediera el primer día de clases, y ella había tenido que quedarse ahí con la cabeza gacha 
escuchando la larga reprimenda. Por frustración y vergüenza, su rostro se puso verde por un tiempo y luego 
rojo por un tiempo. Cuando entró en la oficina de la facultad, golpeó con fuerza su bandeja sobre el 
escritorio. 
 
 
Los otros profesores se sorprendieron. La miraron, y al ver su expresión terrible, durante un rato nadie se 
atrevió a preguntar qué había pasado. 
 
En ese momento llegó Liu Cunhao para entregar el aviso de la escuela que sus padres habían firmado. Xu 
Xia estaba tan enojada que su rostro estaba en blanco y su tono era frío: ―¿Está He Zhao en el aula? 
Llámalo. " 
 
 Liu Cunhao estaba bastante asustado. Todos decían que Xie Yu, del Oeste, era el más aterrador de los dos, 
siempre andaba solo, alto y poderoso, y que el del Este era más realista y un tipo más interesante. 
 
Pero Liu Cunhao le tenía aún más miedo a He Zhao. 
 
Él había presenciado personalmente la pelea de He Zhao 
  
Liu Cunhao todavía estaba en primer año en ese entonces. A mitad de la clase le dolía el estómago y 
levantó la mano para decirle al maestro que tenía que ir al baño. Agarró un pañuelo de papel y salió 
corriendo, pero cuando llegó a la puerta del baño vio un letrero de "Mantenimiento". 
 
Estaba a punto de bajar las escaleras para aliviar sus necesidades biológicas cuando escuchó a alguien en 
el baño pidiendo clemencia: "Me equivoqué... no me golpees, me equivoqué...‖ 
 
Liu Cunhao hizo una pausa por un momento, luego puso un pie y miró cuidadosamente hacia adentro. 
 
He Zhao agarró un cigarrillo entre dos dedos y se paró frente a un chico arrodillado en el suelo. 
 
Aunque el uniforme de He Zhao era limpio y ordenado, la palabra "respetuoso de la ley" no tenía nada que 
ver con él. He Zhao entrecerró los ojos y escupió una nube de humo. Cuando no estaba sonriendo, toda su 
persona irradiaba un escalofrío hasta los huesos y una sofocante sensación de tiranía. 
 
—Totalmente diferente a su habitual imagen sociable y afable. 
 
He Zhao sacudió la ceniza, las nubes oscuras parecían masa en sus ojos. Luego se puso en cuclillas, 
agarró a la persona por el cabello y lo obligó a mirar hacia arriba. "Tienes mucho valor, ¿verdad?"