Capítulo 79

: Tienes novio ahora. No coquetees tan duro. 
El día de la celebración del aniversario de Erzhong, se colgaron carteles por toda la escuela y todos los 
carteles cubrieron todos los carteles de noticias. Eran rojos, un color festivo, y en ellos estaba escrito: 
Celebrando el 67° aniversario de la fundación de Liyang Erzhong. 
 
Serpentinas colgaban sobre las puertas de la escuela y los estudiantes hablaban sobre el evento mientras 
llevaban sus mochilas escolares a través de las puertas. 
 
El consejo estudiantil había comenzado a decorar el gran salón hace varios días. Una vez que terminaron, 
comenzaron a ensayar el programa. 
 
Todos los profesores se vistieron formales hoy. 
 
El Mayor Tang ya no era joven y su sentido de la moda era incluso mayor que él. Le gustaban los zapatos 
de tela pasados de moda. Ahora, vistiendo un traje, su atuendo podría considerarse aceptable, y se veía 
más enérgico y alegre que de costumbre. 
 
Pero todavía se veía como si se sintiera un poco incómodo, y se tiraba de la corbata de vez en cuando 
cuando estaba en el podio. 
 
"Xu Jing dijo en el chat grupal que deberíamos ir a practicar después del almuerzo". He Zhao empujó a Xie 
Yu con un bolígrafo y le preguntó: "¿Todavía recuerdas los movimientos?" 
 
Xie Yu estaba acostado, con la mejilla apoyada en sus brazos mientras miraba a He Zhao. "Lo hago." 
 
He Zhao levantó la mano y alborotó cómodamente el cabello de Xie Yu. Era suave y no quería detenerse 
una vez que comenzó a tocarlo. "¿Por qué no creo eso?" 
 
Xie Yu no se había entusiasmado con la práctica y la mayoría de las veces solo hacía los movimientos, con 
cara de piedra. Xu Jing estaba menos preocupada por Luo Wenqiang, que bailaba como si estuviera 
realizando un ritual, que por que Xie Yu no pudiera seguirla. 
 
Xie Yu solo pensó que, dado que había aprendido los movimientos, era molesto seguir ensayando. "Lo 
creas o no, eso depende de ti". 
 
 
 
Perro Loco se mostró entusiasmado hoy y leyó la historia escolar de Erzhong durante el anuncio de la 
mañana. Resumió brevemente cada evento clave que había sucedido durante los más de sesenta años de 
historia escolar y luego dijo: ―La historia de nuestra escuela se compone principalmente de actos gloriosos 
de heroísmo, excelentes recursos o la fuerza de nuestro personal docente... pero de ustedes, los niños que 
pasan por tres años de escuela intermedia en Erzhong, clase tras clase ". 
 
Perro Loco siguió divagando sobre la transmisión. Xie Yu estaba empezando a tener dolor de cabeza al 
escucharlo y abrió un cómic que estaba a un lado. 
 
Wan Da lo había traído de casa. El cómic tenía diez libros, un cómic shounen de sangre caliente. Se había 
pasado fervientemente por el aula durante unos días, todos los chicos leían volumen tras volumen. 
 
Anteayer, Luo Wenqiang lo había estado leyendo en la clase de matemáticas y el Mayor Wu lo había 
confiscado y luego lo había penalizado con diez problemas matemáticos. La clase estaba demasiado 
ansiosa por leer los cómics y, como resultado, planearon colarse en la oficina de la facultad mientras el 
Mayor Wu no estaba mirando para recuperar el cómic. 
 
"Mayor Xie, ¿eres un hombre o no?" He Zhao quería arrastrar a Xie Yu, pero Xie Yu no estaba muy 
interesado, así que trató de burlarse de él. "¿Estas asustado?" 
 
Xie Yu dijo: "Asustado, mi culo". 
 
Caminaron fuera de la oficina de la facultad con Wan Da por un tiempo y vieron al Mayor Wu abrir el cómic. 
Leyó todo el período de clase y no les dio oportunidad de atacar. ―……‖ 
 
Xie Yu no había pasado dos páginas antes de escuchar a He Zhao decir en voz alta: "Profesor, hoy está... 
elegante. Apuesto y guapo. Parece diez años más joven. Muy bien parecido." 
 
Mientras He Zhao hablaba, retrocedió, meciéndose hacia atrás en su silla para que se mantuviera inestable 
sobre dos piernas. 
 
Liu Cunhao se dio cuenta de lo que estaba haciendo y continuó: "En verdad, el Aaron Kwok de Erzhong". 
 
Ahora que ya se habían dado todos los cumplidos, Luo Wenqiang solo pudo decir: ―¡Solo una palabra! 
¡Genial!" 
 
 
 
Toda la clase comenzó a reír y aplaudir de acuerdo. 
 
El Mayor Tang se tocó avergonzado la parte superior de la cabeza. "¿De qué están hablando?" 
 
Cuando terminó de hablar, dejó que su mano descansara en el costado del podio y no siguió tirando de su 
corbata. 
 
Xie Yu miró fijamente a He Zhao, que todavía se balanceaba en su silla, completamente impropio. 
 
Era casi invierno y los estudiantes que se enfriaban fácilmente ya habían comenzado a ponerse ropa de 
invierno. He Zhao todavía vestía ligeramente pero parecía un horno humano. Incluso se había doblado las 
mangas, dejando al descubierto sus muñecas. 
 
En un momento, Liu Cunhao había mencionado que si no fuera el líder de la clase, He Zhao sería la 
siguiente opción más adecuada. 
 
De hecho, era adecuado. 
 
Parecía como si no siguiera las reglas, pero solo ocultaba sus verdaderas habilidades. 
 
El evento del aniversario de la escuela se había programado para después de la escuela, durante el período 
de tiempo en que generalmente se realizaba el autoestudio nocturno. Los estudiantes involucrados en el 
ensayo tenían que estar ahí por la tarde. Después de almorzar, Liu Cunhao sacó su traje de actuación de 
debajo de su escritorio. "¡Podremos faltar a clase durante medio día! ¡Que agradable!" 
 
"Deja de hablar de eso". Xu Jing y Xu Qingqing consiguieron sus disfraces y se tomaron de la mano. 
"Cambiense rápidamente y nos encontraremos en la escalera". 
 
No podían cambiarse en clase, no era bueno lucir los hombros en público, así que todos se dirigieron a los 
baños. 
 
Había seis puestos en el baño de hombres. Liu Cunhao y los demás ocuparon uno cada uno, moviéndose 
tan rápido como si estuvieran agarrando comida caliente. Finalmente, solo quedó el cubiculo más interno. 
 
 
 
Luo Wenqiang entró en el penúltimo puesto y dijo mientras cerraba la puerta: "Lo siento, Zhao-ge, Yu-ge, 
tendrán que apretarse". 
 
Xie Yu se paró en la puerta, sosteniendo su atuendo, y consideró patear a Luo Wenqiang en la taza del 
inodoro. 
 
"Vamos." He Zhao, por otro lado, estaba muy satisfecho y lanzó un brazo alrededor de los hombros de Xie 
Yu con una sonrisa. "¿Apretamos?" 
 
El cubiculo era demasiado pequeño e incluso sin moverse estaban piel con piel. Y tenían que quitarse la 
ropa. 
 
He Zhao se movió más rápido y se quitó la ropa con algunos movimientos rápidos. Xie Yu acababa de 
desabrochar su chaqueta cuando su brazo rozó la cintura de He Zhao. Era firme. 
 
Su cuerpo era delgado, masculino y débilmente definido, la juventud única de un adolescente. 
 
"Muevete." Xie Yu hizo una pausa y luego dijo: "Adelante, hazte a un lado". 
 
Mientras se cambiaban, los demás charlaban. La conversación se centró en la emocionante serie de cómics 
y Liu Cunhao dijo en voz alta: "Estoy en el volumen cinco. ¿Quién tiene el volumen seis?‖ 
 
"El volumen seis ya no existe". 
 
"Está con el Mayor Wu". 
 
"¿Todavía no lo han recuperado?" 
 
―…… ¡¿Cómo podríamos recuperarlo?! ¡Dime cómo recuperarlo! ¡El Mayor Wu lo lee en cada período de 
clase! ¡Y todavía no lo ha terminado! " 
 
Aparte de la gente que se cambiaba en los puestos, la gente entraba y salía del baño. 
 
 
Xie Yu se puso la ropa y luego se subió los pantalones. Cuando miró hacia arriba de nuevo, He Zhao estaba 
apoyado contra la puerta del cubículo, mirándolo. "¿Qué?" 
 
He Zhao ya se había cambiado. La camisa blanca le daba un aire descuidado y pícaro. No se había 
abrochado los primeros tres botones y la camisa estaba abierta audazmente. 
 
"Estoy mirándote", dijo He Zhao. "¿Cómo se ve tan bien mi pequeño amigo?" 
 
Xie Yu subió la cremallera de sus pantalones poco a poco, luego dio dos pasos hacia adelante, levantó una 
mano y abrochó los botones de la camisa de He Zhao por él. Sus dedos se demoraron en los botones, 
sintiendo el calor de He Zhao a través del material de la camisa. Él dijo: ―Tú... tienes novio ahora. No 
coquetees tan duro". 
 
He Zhao no se movió. Dejó que Xie Yu abrochara dos botones, luego no pudo evitar acercarse. 
 
"Zhao-ge, ¿terminaron ustedes dos?" 
 
Luo Wenqiang era fuerte y llamó a la puerta como si fuera a romperla. Cuando su mano tocó la puerta, 
incluso los cubiculos vecinos temblaron. 
 
He Zhao: "......" 
 
Luo Wenqiang tocó la puerta por un tiempo antes de que se abriera. Había planeado girar en el acto para 
mostrar su nueva apariencia y preguntar si se veía guapo, pero luego vio que la expresión de He Zhao era 
oscura. 
 
Tenían prisa y rápidamente se reunieron en la escalera después de cambiarse. Xu Qingqing y las otras 
chicas tardaron un poco más, así que esperaron. 
 
Cuando las chicas salieron, los chicos habían estado esperando en la escalera durante unos cinco minutos. 
 
Luo Wenqiang, Wan Da y los demás estaban parados cerca de la puerta, parados en fila y posando 
atentamente. Wen Qiang se había metido una mano en el bolsillo y Liu Cunhao cruzó las manos sobre el 
pecho, con una expresión fría y una mirada distante en sus ojos. 
 
 
La mirada de Xu Jing saltó sobre este montón de locos y aterrizó en las dos caras bonitas de la Clase 3. 
 
Ellos, a diferencia de los demás, no estaban montando una escena. Se sentaron uno al lado del otro en las 
escaleras. 
 
Las piernas de Xie Yu estaban dobladas debajo de él, sus jeans de cintura baja llenos de agujeros. Sus 
piernas eran largas y delgadas, y el agujero en su rodilla revelaba una gran franja de piel, tan pálida que 
deslumbraba. 
 
Xu Jing quedó hipnotizada durante unos segundos. 
 
He Zhao tenía su teléfono en una mano, su otro brazo envuelto alrededor del cuello de Xie Yu. Parecía 
como si estuviera tratando de tomarse una selfie con él. Xie Yu no parecía dispuesto y miraba a la cámara 
con una expresión en blanco. 
 
He Zhao no era bueno para la fotografía y había elegido un mal ángulo. Si no fuera por su buena apariencia, 
que llevaba al espectáculo, la foto habría sido un desastre. 
 
Pero He Zhao todavía tenía confianza. "¿Cómo es esto? Mira mi composición‖. 
 
"Composición, mi trasero", dijo Xie Yu, poniéndose de pie. "Despierta. Se realista." 
 
El gran hall de la escuela no se usaba a menudo. Aparte de las celebraciones de toda la escuela como esta, 
solo se ocupaba durante la asamblea de inicio de año. 
 
El escenario tenía piso de madera y cortinas de color rojo oscuro colgadas a ambos lados. 
 
Desde el punto de vista del escenario, el área de la audiencia era un mar interminable de asientos. 
 
En el camino hacia aquí, Liu Cunhao y los demás se habían estado jactando de querer derrotar a las otras 
clases, pero en el momento en que se pararon en el escenario, sus piernas se debilitaron. 
 
Luo Wenqiang dijo: "¿Cómo nunca me di cuenta de que el hall de la escuela era tan grande?" 
 
 
Liu Cunhao preguntó: "¿Puede realmente encajar tanta gente en el hall?" 
 
Wan Da preguntó: "¿Alguien quiere hacer pipí?" 
 
"cobardes, todos ustedes". He Zhao, que estaba parado justo en el medio, pateó a Luo Wenqiang 
ligeramente en broma cuando dijo: "¿Qué estábamos diciendo todos en el camino hacia aquí?" 
 
El representante de "Coolest Guy Group in the Universe", Luo Wenqiang, respondió: "Sí, somos cobardes". 
 
Xie Yu no había participado mucho en sus prácticas diarias, pero tampoco había cometido ningún error 
durante la práctica. Cuando bailaba en el escenario no le preocupaba en absoluto que hiciera mal los pasos. 
Incluso sin los focos del equipo audiovisual, parecía irradiar una luz brillante. 
 
Era diferente de He Zhao, que quería entretener. Xie Yu no quería expresarse, pero no pudo evitar que otras 
personas lo miraran. 
 
La gente no podía apartar la mirada. 
 
Xu Jing completó el movimiento final hasta la última nota de la canción, y el peso de su corazón finalmente 
se alivió. Ella pensó: Lo tenemos ahora. 
 
A las 6 pm. esa noche, la audiencia comenzó a llegar y la sala vacía comenzó a hacerse ruidosa. 
 
Los administradores de la escuela se sentaron en la primera fila, frente a una mesa con carteles con sus 
nombres y cargos. 
 
Los dos maestros de ceremonias pronunciaron un largo discurso de apertura y luego comenzaron a 
anunciar las actuaciones. "Ahora, demos la bienvenida a la Clase 1 con la lectura del poema 'Mi escuela'. Un 
aplauso, por favor...‖ 
 
Los artistas estaban todos sentados en las primeras filas para poder subir al escenario más fácilmente. 
 
 
 
No había nada que observar durante la recitación de un poema, así que Xie Yu escuchó un rato y luego se 
volvió y preguntó: "¿Cuándo nos levantamos?" 
 
"¿No viste el programa? Estamos después de la clase 2. Octavo en la fila‖. 
 
"No miré de cerca". 
 
Las dos chicas en el escenario terminaron de leer la última línea de su poema y se inclinaron ante el público, 
luego las luces del pasillo se apagaron. Varios segundos después, cuando volvieron las luces, los dos 
recitadores ya habían salido del escenario y los dos maestros de ceremonias bien vestidos salieron de 
nuevo. ―Gracias, Clase 1, por traernos esta emocionante actuación. En este día especial, estamos seguros 
de que todos estarán tan emocionados como nosotros... " 
 
La actuación de la clase 2 era un boceto de comedia. La audiencia se rió salvajemente y el ruido despertó a 
Xie Yu. 
 
"Vamos adelante." Xu Jing pasó la palabra desde el principio de la línea. "Prepárense y no se pongan 
nerviosos". 
 
Luo Wenqiang miró el escenario, tan nervioso que no podía parpadear, mientras cada clase actuaba. Se 
volvió para decirle algo a la persona detrás de él, luego vio que Xie Yu, a su derecha, todavía se frotaba los 
ojos entrecerrados, luciendo somnoliento. "Vamos a salir, Yu-ge, estás tan tranquilo". 
 
Se habían difundido rumores de que los dos grandes hermanos de la Clase 3 actuarían en el escenario, y 
habían surgido muchos hilos en el foro de la escuela discutiéndolo. Todos decían: "¡Vale la pena! Maldita 
sea, estoy feliz de estar vivo para ver esta vista... vale la pena‖. 
 
Todos habían imaginado esta escena innumerables veces, pero nadie esperaba que verla con sus propios 
ojos fuera aún más impresionante.