Capítulo 112

: Historia Principal, terminada. 
 
Cuando He Zhao se acercó para tomar la mano de Xie Yu, Xie Yu la tomo de regreso por costumbre. No lo 
esquivó ni lo dudó. 
 
El cielo se oscurecía gradualmente. 
 
Todo lo que podían ver era rojo. El suelo estaba cubierto con los fragmentos restantes de los fuegos 
artificiales y las linternas llenaban la calle, relucientes. 
 
Caminaron uno al lado del otro durante un rato. En el camino, pasaron por un puesto de venta de dulces. He 
Zhao miró dos veces, su mano se apretó mientras tiraba de Xie Yu hacia el puesto. "¿Debería ge comprarte 
algunos dulces?" 
 
Algunas turistas mujeres rodearon el stand. 
 
El almíbar era de color amarillo anaranjado y translúcido, brillando bajo la luz de las farolas detrás de ellos. 
El comerciante era un experto en esto y en dos o tres trazos dibujó un dragón con los colmillos al 
descubierto y blandiendo sus garras. 
 
Los vítores se alzaron entre la multitud. 
 
"Qué infantil". Xie Yu no quería meterse en la fila. "¿Cuantos años tienes?" 
 
He Zhao levantó una mano y señaló uno de los dulces. Dijo en voz alta: "Señor, ese". 
 
He Zhao solía llevar paletas con él para ayudarlo a dejar de fumar. Luego se acostumbró. A pesar de que ya 
no los comía a menudo, cuando iba a la tienda de conveniencia de la escuela compraba dos y los guardaba 
en el bolsillo de su uniforme, por si acaso. 
 
Después de que se volvió más amigable con la clase, Xu Qingqing y los demás se volvieron más valientes y 
ocasionalmente venían a pedir dulces. "Zhao-ge, ¿todavía tienes dulces?" 
 
 
 
En ese momento, He Zhao estaba "atascado en los videojuegos" y no podía liberarse. Aún mantenía 
firmemente la posición de "estudiante de último año" a quien nadie podía ceder por muy mal que les fuera 
en los exámenes. Sostenía su teléfono y no se molestaba con ellos. "Espera un momento. Estoy en una 
parte importante". 
 
Xie Yu acababa de despertar. Todavía acostado de lado, buscaba el bolsillo de He Zhao. 
 
Xu Qingqing se había congelado por un momento. Cuando volvió en sí misma, levantó una mano para 
indicar: "¡Quiero de fresa!" 
 
Xie Yu dijo, algo impaciente, "Mm". 
 
El juego de He Zhao había terminado rápidamente, pero tenía conciencia de la situación y pretendía que 
aún no había terminado. 
 
…… 
 
Después de recordar hasta aquí, Xie Yu miró el dulce en su mano, pensó por un momento, luego se inclinó y 
lo probó. 
 
Era empalagosamente dulce. 
 
Los dos estaban muy cerca y la imagen dibujada en azúcar de caña medía aproximadamente la mitad del 
ancho de una palma. 
 
He Zhao se inclinó y mordió el otro lado. 
 
Varias campanillas resonantes y anticuadas sonaron desde la distancia. 
 
En el momento en que sonaron las campanas, las luces a ambos lados de la calle se encendieron 
nuevamente. 
 
 
 
A lo largo del camino que habían tomado aquí, extendiéndose hacia adelante. Todo el festival del templo 
estuvo completamente iluminado por la luz de las linternas. 
 
Salieron del área y caminaron un poco más hacia la calle comercial. 
 
Xie Yu quería llevarle algo a Madam Gu. Escogió una tienda, pero no encontró nada después de revisar las 
cosas por un tiempo. Había muchas variedades de bufandas en la pared, pero las que le quedaban bien a 
Madam Gu eran pocas y estaban separadas entre sí. 
 
He Zhao, por otro lado, eligió algo. ―¿Qué hay de esto? El Viejo He Debería estar muy feliz con esto. 
Sencillo, pero no sencillo. Clásico, pero de moda". 
 
Junto a él, a Xie Yu le dolía la cabeza al escucharlo. 
 
He Zhao sostenía una taza simple, la palabra viejo-anticuado prácticamente estaba a punto de 
desprenderse de la taza y pegarse a su cara. Era un diseño clásico de los años 80 en la clásica combinación 
de colores azul, verde y rojo. En la taza había seis palabras grandes: Papá, ha sido duro para ti. 
 
Xie Yu dijo: "¿Hablas en serio?" 
 
He Zhao dijo: "¿Me veo como si fuera del tipo casual?" 
 
"Ge, eres muy impresionante". 
 
Xie Yu echó un vistazo a las otras cosas en los estantes y dijo con sinceridad: "Realmente, eres muy 
impresionante. Entre tantas cosas, elegiste la más fea de un vistazo". 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu recordó que la personalidad de He Zhao y la de su padre estaban hechas del mismo molde, y pensó 
que tal vez el hijo también había heredado las estrategias de elecciones de regalos de su padre. Sondeó: 
"¿Qué te da tu papá de regalo?" 
 
 
 
He Zhao volvió a dejar la taza, pensó en ello, empezó a decir algo y se detuvo de nuevo. "Sobre eso... no 
puedo explicarlo en pocas palabras". 
 
Xie Yu arqueó las cejas. 
 
He Zhao dijo: ―Espera. Lo buscaré". 
 
Xie Yu observó a He Zhao sacar su teléfono y revisarlo durante mucho tiempo, luego He Zhao le metió un 
lado de un par de auriculares en la oreja. 
 
No entró correctamente y Xie Yu levantó una mano para mantenerlo en su lugar. 
 
En la pantalla del teléfono estaba la conversación de WeChat de He Zhao con su padre. Mirando el historial 
de mensajes, era del cumpleaños de He Zhao del año pasado. 
 
[Viejo He]: Hijo, feliz cumpleaños. 
 
[Viejo He]: [Video] 
 
En el video había una docena de niños de África, vestidos con ropas de colores brillantes. Los niños al frente 
levantaban una pizarra en sus manos. Se escribieron cuatro líneas con tiza en la pizarra: ¡He Zhao, feliz 
cumpleaños! Deseándote salud y éxito en todo lo que haces. ¡Papá te ama por siempre! 
 
¡Te amo! 
 
El niño a la cabeza gritó esto, luego el grupo de niños lo repitió. Después de la alegría, también incluyeron 
un pequeño baile. 
 
Este fue un asalto tanto visual como auditivo. 
 
―……‖ 
 
 
 
Xie Yu, tomado por sorpresa, se sorprendió con este video y no pudo decir nada durante mucho tiempo. 
 
Antes de que pudiera pensar en las palabras, escuchó a He Zhao decir: "En ese momento, estaba 
realmente conmovido". 
 
Xie Yu consideró qué decir y descubrió que nada de lo que pudiera decir podía expresar sus sentimientos 
actuales. Finalmente, tomó la taza de té de gusto preocupante y la puso en las manos de He Zhao. Estaba 
completamente resignado, de palabra y de espíritu. "El material genético de tu familia es realmente 
excepcional". 
 
…. 
 
Se encontraron con Xu Qingqing y los demás en la calle comercial. Era casi la hora de reagruparse, por lo 
que el grupo caminó hacia el punto de encuentro. 
 
He Zhao dijo: "Qing-ge, ¿compraste un martillo?" 
 
Xu Qingqing levantó el bastón de masaje en su mano y lo agitó frente a él. ―¡Esto no es un martillo! Creo que 
he estado estudiando demasiado y necesito un masaje..." 
 
He Zhao sonrió y lo tomó para jugar. Todo el camino, cuando no tenía nada que hacer, golpeaba la espalda 
de Xie Yu con él. 
 
Golpeó tanto que Xie Yu se impacientó y estuvo a punto de hacer violencia en público. 
 
"¿Están todos aquí?" Liu Cunhao se paró al frente de la fila y miró a su alrededor. "No se muevam. Dejenme 
contar…" 
 
Liu Cunhao terminó de contar y descubrió que faltaban dos personas. 
 
Luo Wenqiang se puso en contacto con ellos, luego colgó el teléfono y dijo: "Están en camino. Esperemos 
un poco. De todos modos, los fuegos artificiales serán en un rato". 
 
 
 
El espectáculo de fuegos artificiales de la noche duraba unos diez minutos. Los fuegos artificiales se 
elevabab desde la superficie del lago. 
 
El lugar de encuentro resultó estar junto al lago. Cuando llegó el Mayor Tang, vio a Xie Yu y He Zhao 
sentados en la barandilla. Eran muy valientes: sus manos estaban apoyadas en el costado de la barandilla, 
ambos pies suspendidos del suelo mientras se inclinaban hacia adelante. 
 
El viento se apresuró a encontrarse con sus caras. 
 
"Wa-ah, es bonito". Los demás se apoyaron contra la barandilla. Incapaces de detenerse, también se 
inclinaron sobre ella. 
 
Quizás fue la luz de los fuegos artificiales, pero cada uno de este grupo de niños tenía estrellas brillando en 
sus ojos. 
 
----- 
 
―Está prohibido salir de noche. No sigan pensando en su rica vida nocturna. Quédense tranquilamente en 
sus habitaciones y descansen. Si los atrapan, obtendrán puntos de demérito de inmediato". En el camino de 
regreso, El mayor Tang estaba preocupado y seguía recordándoles esto. "¿Entienden todos?" 
 
Varias personas gritaron: "No necesitamos salir para tener una rica vida nocturna. Tenemos seis personas, 
menos una persona para Monopoly. ¿Alguien quiere jugar? Habitación 3009. Esperaremos a nuestra 
persona predestinada". 
 
"Aqui. Asesino, liga profesional". 
 
"¡Yo!" 
 
"¡Cuenta conmigo!" 
 
Automáticamente ignoraron a Xie Yu, cuya suerte era tan buena que no tenía amigos, y gritaron: ―Zhao-ge, 
¿vienes? Te esperamos en la 3009". 
 
 
 
"Yo no voy." He Zhao sonrió y dijo: "Jugaré algo más con el Mayor Xie". 
 
Debido al recuento de personal, Erzhong había hecho reservas en tres hoteles. El que les asignaron estaba 
más cerca del centro de la ciudad y las comodidades alrededor también eran mejores. 
 
De hecho, no necesitaban salir para tener una rica vida nocturna. 
 
Xie Yu tomó una ducha simple, y cuando abrió la puerta para salir, He Zhao lo atrapó en la puerta del baño. 
 
He Zhao tenía un brazo apoyado contra la pared. Con su otra mano, desabrochó tranquilamente los botones 
de su camisa, comenzando desde el tercer botón y moviéndose hacia abajo. ―Sobre eso, ¿quieres jugar con 
algo más? Por ejemplo, yo". 
 
Este tipo realmente moriría si no coqueteara por un día. 
 
Xie Yu no dijo nada. Avanzó un poco, dejando que el agua de su cabello siguiera goteando, y  dio un beso 
en la nuez de Adán que sobresalía. Luego abrió la boca y mordió, ni con fuerza ni con suavidad. 
 
Este era un punto sensible y He Zhao no pudo evitar dejar escapar un siseo. 
 
He Zhao pensó: su pequeño amigo siempre era así. Parecía tranquilo e indiferente, pero su habilidad para 
coquetear era de primera clase. 
  
Después de que Xie Yu se burlara de él de esta manera, la situación fue insalvable. 
 
Para cuando Xie Yu reaccionó, la ropa que se había puesto no hace mucho tiempo se había quitado casi por 
completo. 
 
Xie Yu estaba de espaldas a la cabecera en una posición medio sentada. Sus dedos habían pasado 
ligeramente por el cabello de He Zhao, pero mientras He Zhao le daba servicio a la parte inferior de su 
cuerpo, sus dedos se curvaron y no pudo evitar tirar un poco más fuerte. 
 
 
 
Preocupado de que la insonorización del hotel no fuera buena, Xie Yu enterró la mitad de su rostro en el 
hueco del cuello de He Zhao y no se atrevió a hacer ningún sonido. 
 
Luego levantó la mano, a punto de cubrirse la boca, pero reflexivamente se mordió las articulaciones de los 
dedos. 
 
En sus delgados y largos dedos había una hilera de marcas de mordidas extremadamente sugerentes, pero 
su voz aún se deslizó, un adulto silencioso. Finalmente, cuando lo trataron con rudeza, su voz se fue 
apagando, pero seguía siendo áspera. ―Maldita sea... joder.‖ 
 
"Deja de morder". 
 
He Zhao se inclinó y besó las articulaciones de sus dedos, luego dijo con voz ronca: "... Sé bueno". 
 
Entonces Xie Yu dejó caer su mano para agarrar las sábanas debajo de él. Su piel ya estaba pálida, el lazo 
de hilo rojo alrededor de su muñeca era aún más llamativo en contraste. 
 
Después de que terminaron, Xie Yu fue al baño a ducharse y descubrió que sus piernas estaban un poco 
débiles. 
 
Un montón de ropa desordenada yacía a sus pies. 
 
He Zhao comenzó a decir: "Te ayudaré a ducharte", pero antes de terminar, cierto pequeño amigo que se 
volvía hostil en el momento en que se levantaba de la cama replicó: "Piérdete". 
 
Xie Yu se agarró a la pared y recogió dos piezas de ropa, luego caminó descalzo hacia el baño. 
 
Xie Yu se dio una ducha rápida. Acababa de cerrar el grifo, el sonido del agua se calmó, cuando escuchó un 
golpe en la puerta. 
 
"Grandes hermanos, ¿están ahí?" 
 
―¿Es esta habitación? Es esta habitación, ¿verdad? 
 
 
"¿Grandes hermanos?" 
 
"¿Qué es?" Cuando He Zhao abrió la puerta, todavía no había terminado de ponerse la ropa. A través de su 
cuello abierto, dos marcas de arañazos eran apenas visibles. "¿No están durmiendo?" 
 
Wan Da asomó la cabeza en la habitación y miró a su alrededor. "¿Dónde está Yu-ge?" 
 
He Zhao gruñó y empujó la cabeza de Wan Da hacia atrás. "Fijate hacia donde miras. Se está duchando. 
Escúpelo". 
 
"Es así... ¿están interesados en participar en la búsqueda de un hombre?" 
 
Wan Da y los demás se habían cansado de jugar a las cartas, pero aún estaban tan emocionados que no 
podían dormir. Recordaron que en el autobús habían buscado las comodidades cercanas y encontraron que 
había un parque cercano. Se rumoreaba que había una fuente de los deseos muy famosa en el parque. 
 
Luo Wenqiang interrumpió a la fuerza. ―Bien, bien. Mirando las reseñas, es muy efectivo. Vamos a salir y 
probarlo". 
 
He Zhao dijo: "¿Cómo es que todos ustedes tienen sueños y pensamientos de niñas pequeñas?" 
 
Luo Wenqiang estaba a punto de continuar cuando vio a Xie Yu saliendo del baño. 
 
Xie Yu vestía solo una camiseta negra, irradiando indiferencia. Las comisuras de sus ojos estaban rojas, 
como si acabara de llorar, pero también como si ese no fuera el caso. "¿Qué fuente de los deseos?" 
 
La noticia de la incursión nocturna en el grupo de los deseos se extendió de una persona a diez y, en diez 
minutos, toda la clase lo supo. 
 
Cada vez más gente se reunía en el pasillo. Xie Yu simplemente se sentó en la alfombra del pasillo y 
descubrió que, en última instancia, a este grupo no le importaba lo más mínimo la fuente de los deseos. La 
atmósfera de romper las reglas como grupo y salir furtivamente en medio de la noche para causar 
travesuras era la parte importante. 
 
 
 
"Planifiquemos nuestra ruta de batalla". 
 
"Bajaremos por el ascensor, luego formaremos grupos de tres". 
 
"Cuidado. Hay cámaras de seguridad en el vestíbulo, pero no podemos hacer nada al respecto. ¡Tenemos 
que dejar que las cámaras de seguridad graben nuestros crímenes! " 
 
―……‖ 
 
Xu Qingqing fue la primera en usar sus puños para golpear a alguien. ―Hao-zi, ¿hay algún problema con tu 
cerebro? ¿Qué tipo de plan idiota es este?" 
 
Cerca de la medianoche, la noche era oscura y pesada. 
 
De hecho, el parque estaba cerca, al otro lado de la calle. Pero el área que contenía la fuente de los deseos 
no estaba abierta al público desde hace horas, por lo que tuvieron que trepar por encima de la cerca y 
colarse. 
 
El llanto de los insectos sonaba por todas partes. 
 
La docena de ellos eran como ladrones. A Xie Yu le resultó vergonzoso e incluso saco una mascarilla y se la 
puso. 
 
"Está tan oscuro. ¿Quién puede ver tu rostro con claridad?" He Zhao sonrió mientras extendía la mano y 
enganchaba un dedo alrededor de la cuerda en la oreja de Xie Yu. "Pequeño amigo, tienes una carga 
pesada". 
 
La llamada fuente de los deseos era solo un pequeño estanque. Una gruesa capa de monedas cubría el 
fondo. 
 
Liu Cunhao fue especialmente sincero y casi se arrodilló frente a ella. "Bendícenos a todos con 
puntuaciones altas en los exámenes universitarios". 
 
 
 
Luo Wenqiang dijo: "Espero que el deseo de Hao-zi se haga realidad". 
 
Wan Da dijo: "Más uno". 
 
Xie Yu tocó una piedra pequeña. Lo recogió y lo arrojó a la piscina, donde hizo varias ondas. No pudo evitar 
reír. "¿Mas uno?" 
 
He Zhao notó que Luo Wenqiang llevaba una bolsa en la mano y extendió la mano para empujarla. "¿Que 
es esto?" 
 
"Fuegos artificiales que compré en la feria del templo". Luo Wenqiang había resuelto cumplir los deseos de 
pequeña niña de ensueño del corazón hasta el final. "Esto lo hace sentir más ceremonial..." 
 
Al escuchar esto, los demás se apiñaron alrededor. "¿Fuegos artificiales?" 
 
Xie Yu retrocedió varios pasos y se sentó en un escalón cercano, mirándolos averiguar cómo encender los 
fuegos artificiales. 
 
He Zhao se acercó y se sentó hombro con hombro con él. 
 
Después de un tiempo, Xie Yu escuchó a He Zhao llamarlo, "Xie Yu". 
 
He Zhao buscó en su bolsillo por un tiempo, finalmente encontró algo y se lo entregó a Xie Yu. 
 
Era una carta. 
 
A la tenue luz de las farolas, Xie Yu apenas pudo distinguir varias palabras ostentosas: Para mi pequeño 
amigo. 
 
Xie Yu se aferró al borde del sobre y se quedó atónito por un segundo. 
  
 
 
 
No había una larga perorata adentro, solo dos líneas solitarias. 
 
-Vayamos juntos. A algún lugar aún más lejano. 
 
"Después de que se encienda, todos retrocedan rápidamente". 
 
"Voy a contar. ¡Tres, dos, uno, luz! " 
 
"Espera. Este fuego artificial no se ve muy bien... " 
 
Siguió rápidamente una fuerte explosión. 
 
Xie Yu quedó tan impresionado por la explosión que hizo temblar la tierra el petardo, que le dolieron los 
oídos. ―……‖ 
 
"¡¿Qué diablos es esto?!" 
 
Liu Cunhao había sido lento y fue el último en retroceder, y sintió que incluso su trasero había recibido un 
duro golpe. ―Wenqiang, explica esto. ¿Esto es un fuego artificial? ¡Nos mentiste! ¡Esto es un petardo!" 
 
La explosión podría haber roto el cielo y la tierra. Todo el parque pareció temblar. 
 
Antes de que pudieran "limpiar después de sí mismos", el superintendente del parque se acercó, siguiendo 
el sonido. La luz brillante de su linterna se acercó y barrió el área alrededor de la fuente de los deseos. "-
¡¿Quién está ahí?! ¡¿Qué están haciendo?! ¡Alto ahí! ¡No corran!" 
 
El Pandemonium estalló. La clase 3 corrió por sus vidas y mientras corrían no se olvidaron de ofrecer sus 
más sinceras disculpas. "¡Lo sentimos!" 
 
En la mente de Xie Yu se repitió la línea, "A algún lugar aún más lejano". 
 
 
 
Antes de que pudiera reaccionar, alguien lo agarró por la muñeca. Luego escuchó a He Zhao gritar: "Mayor 
Xie, corre..." 
 
Los escalones no eran altos. Por costumbre, los dos saltaron hacia abajo. 
 
Por un momento, no hubo nada bajo sus pies. 
 
Dieron la bienvenida al viento que se apresuraba a encontrarse con sus rostros, los pinchazos de luz de las 
estrellas arriba y las luces que corrían interminablemente en ambas direcciones en la calle, extendiéndose 
hacia el horizonte. 
 
(Historia principal completada) 
 
  
 
 
EXTRAS CON MTL  
(Advertencia: Capítulos traducidos directamente del Idioma Chino, por lo que pueden contener 
desvíos de traducción) 
EXTRA 1 
 
Ciudad C, Departamento Médico Tsinghua. 
 
Hacia la mitad de la noche, varias luces seguían encendidas en el edificio. Hubo un sonido de pasos en el 
pasillo originalmente vacío, y las dos chicas hablaban en voz baja: "... Vamos, tengo sueño y tengo que 
escribir un informe cuando regrese". 
 
"Está bien, entonces me cambiaré de ropa." 
 
La otra estaba a mitad de camino cuando se detuvo de nuevo: "Oye, ¿no es ese el aire acondicionado 
central de nuestro Departamento Médico? De los tipos que cultivan.‖ (Probablemente haciendo referencia a 
la frialdad de la persona) 
 
Como dijeron, las dos disminuyeron la velocidad y miraron através de la ventana sin querer. No se 
atrevieron a hablar por miedo a molestar a la persona en el laboratorio. 
 
Todo el laboratorio estaba impecable y un poco sobre regulado. 
 
El hombre era alto y largo, y su apariencia era tan llamativa que en todo el departamento médico no podían 
encontrar otro. Pero no sé sabía por que, solo hacía que la gente tuviera miedo de acercarse, especialmente 
con la bata blanca en su cuerpo, tiene un fuerte sentido de la distancia. 
 
Cuando el chico  alcanzó algo, la mitad de su muñeca quedó expuesta por el ancho del puño. Los dedos del 
chico eran delgados y las articulaciones sobresalían. 
 
Esta es una figura muy conocida en su departamento médico. 
 
Poco después de inscribirse, el título de campeón provincial más su rostro se extendió de inmediato por todo 
el distrito escolar, y al día siguiente comenzó a arrasar en los principales foros de la escuela. 
 
 
 
El Departamento de Medicina nunca había estado tan animado. 
 
Es simplemente el Top popular más importante en el Departamento de Medicina, y el nivel de tema es 
comparable al de un estudiante de primer año que dijo con arrogancia que "solo iba por el examen" cuando 
en la escuela de Economía y Administración de al lado fue entrevistado en la puerta. 
 
Al principio, algunas personas estaban confundidas por este rostro, pidiendo frenéticamente información de 
contacto y tomando la iniciativa de atacar. Después de medio mes, todo murió. 
 
La dirección del viento del foro escolar cayó inmediatamente a otro lado. 
 
——No, no, no es una persona. 
 
——Demasiado terrible para provocar. 
 
—— Fui a su escuela original y lo vi. Cuando lo describí, dijo que entró en el Círculo Polar Ártico. Esto es 
verdad. 
 
—— Vuelve hacia arriba. El gerente de al lado, parecen ser de la misma escuela. 
 
——Hablando de administración, pregunte quién tiene la información de contacto del gerente. ORZ Es 
realmente guapo. Aunque la entrevista fue un poco incómoda, el efecto después de que se envió fue más 
entusiasta que la respuesta publicitaria realizada por la oficina de admision... 
 
Xie Yu no se dio cuenta de que alguien estaba mirando por la ventana. 
 
Hace un momento, el profesor Yang fue arrastrado al grupo experimental para ayudar. Estaba tan ocupado 
que no tuvo tiempo de almorzar para poder ocuparse de otras cosas. Después de que terminó de registrar 
los últimos datos, sintió un poco de hambre. 
 
Xie Yu levantó la mano, se apretó las cejas y sacó su teléfono para comprobar la hora. 
 
00:38. 
 
 
 
Además de la hora, algunos mensajes de texto que cuelgan en la barra de notificaciones también eran muy 
llamativos. 
 
-¿Ya terminaste? 
 
-¿No volviste a comer el arroz? ¿Debo limpiarlo? 
 
Después de que He Zhao lo envió, se envió otro hace cinco minutos: 
 
-Baja las escaleras. 
 
Xie Yu salió del laboratorio y marcó directamente: "¿Estás abajo?" 
 
He Zhao estaba sentado en los escalones de la planta baja con el césped a su lado. Varios gatos salvajes 
se inclinaban cautelosamente y "maullaron" unas cuantas veces. Les señaló con el dedo y dijo ―No deberías 
volver  a bajar... estas cositas, te vine a traer algo para comer". 
 
Los gatos de hecho estaban mirando la comida para llevar de él, con ojos alerta, mirándolo, y luego a la caja 
de cosas junto. 
 
Xie Yu se desabotonó un botón, había hecho experimentos durante varios días. Tenía mucho sueño, pero 
cuando escuchó la voz de esta persona y se relajó inconscientemente. 
 
Al principio, los dos habían tenido una pelea por el tema de la comida. 
 
Estrictamente hablando, no es una pelea. Uno estaba muy ocupado y no podía garantizar tres comidas al 
día, el otro piensa que no importa cuán físico sea el resultado final, se niega a ceder. 
 
Fue la primera vez que vio el rostro frío de He Zhao: "Ustedes, los estudiantes de medicina, en la primera 
lección, ¿se destruyen primero a sí mismos?" 
 
Xie Yu sabía que era un ignorante, por lo que lo persuadió pacientemente: "Gege". 
 
 
 
"Es inútil llamarme Gege", dijo He Zhao, su tono aún así se suavizó involuntariamente, y finalmente suspiró 
y lo besó, "¿Viste eso?, no puedo hacer nada contigo". 
 
Xie Yu terminó de cambiarse de ropa, colgó el teléfono y estaba a punto de bajar. Cuando abandonó la 
llamada, las yemas de sus dedos tocaron accidentalmente la aplicación junto a él y entró en un grupo de 
chat llamado 'La Clase Tres nunca se aleja'. 
 
El retrato del grupo era una foto grupal. 
 
Xie Yu se apoyó contra el armario y la miró detenidamente. 
 
Hay cuatro filas de personas, sus posturas son exageradas y todas están fotografiadas en emoticonos. Hubo 
quienes saltaron con los brazos en alto y se detuvieron en el medio en el aire, y también hubo quienes 
engancharon sus hombros y luego dieron la espalda para pelear en público. Liu Cunhao fue golpeado 
brutalmente ese día, gritando "Soy el más guapo", y resultó  golpeado por dos personas cercanas. 
 
Cuando estaba en la fila, Xie Yu fue apartado por el decano de enseñanza y separado por algunas personas 
de He Zhao. Mientras todavía estaban peleando, He Zhao tranquilamente se acercó y tiró de él: "Ven aquí". 
 
Esta foto no es la última foto oficial de graduación. Debido a que era demasiado caótico, El Mayor Tang 
organizó varios pedidos. El camarógrafo probablemente se encontró con este tipo de "clase de mono" por 
primera vez: "No pierdan el tiempo, tres, dos, uno..." 
 
La imagen se congeló. 
 
Casi todo el mundo tiene la impresión de que todo el tercer año de intermedia está lleno de papeles de 
simulación interminables, el sonido de la lectura de libros y el polvo en todo el aula. Estar inactivo y corregír 
los recambios de bolígrafos usados uno por uno, y finalmente graduarse y cosechar un gran paquete. 
 
La otra impresión es el sueño. 
 
Si no podía sostenerlo, se acostaba en la mesa, con un ventilador de techo colgando sobre la cabeza, 
haciendo un crujido, haciendo explotar las esquinas del papel de prueba. 
 
 
 
Parece que realmente solo durmió. 
 
La noche antes del examen de ingreso a la universidad, Lao Tang instó varias veces a "irse a la cama 
temprano en la noche y ajustar su mentalidad para no estar nerviosos". Los compañeros de clase 3 no 
estaban nerviosos, pero él y Wu Zheng no durmieron en toda la noche. 
 
El Mayor Tang usó deliberadamente un traje rojo el día de la prueba. 
 
A su edad, vestido con una gran manga corta roja, parado en la entrada del centro de pruebas, estaba 
estrechándo las manos y preguntando: "¿Han traído su boleto de admisión? No se pongan nerviosos, no se 
pongan nerviosos". 
 
He Zhao sonrió y lo consoló a su vez: "Tómelos todos, no se preocupe. Maestro, no se ponga demasiado 
nervioso". 
 
El Mayor Tang contestó con tres "bien". 
 
Como resultado, en el examen de ingreso a la universidad se  obtuvo una puntuación alta y un Pugao 
(alguien con un promedio por encima del nivel estándar) poco conocido que se hizo famoso. 
 
——Un campeón provincial salió en la escuela intermedia Liyang No. 2. 
 
En el caluroso verano, la noticia estaba aún más hirviente que los 39 grados centígrados. 
 
"Zhao-ge, me decepcionó demasiado. Estaba a sólo dos puntos de distancia. ¿Sabe cuánto dinero le puse? 
¡Aposté diez dólares!" 
 
Al final en la clase tres, el examen de ingreso a la universidad fue bueno y hubo varias actuaciones 
extraordinarias. Xu Qingqing obtuvo un total de 20 puntos más alto que la prueba simulada. Regresó a la 
escuela y obtuvo el portafolio, y estaba de muy buen humor: "¡Me has fallado mi confianza en ti!" 
 
Otra persona gritó: "¡Lo más excesivo es que creemos tanto en ti, pero tú mismo te has reprimido por el 
hermano Yu!" 
 
 
 
He Zhao sonrió y dijo: "Creo que estoy en la misma mesa". 
 
En comparación con las notas inesperadamente buenas, la decisión de Xie Yu de estudiar medicina tuvo un 
mayor impacto. 
 
He Zhao comenzó a buscar direcciones muy temprano, comparó las principales carreras populares y se vio 
más o menos afectado por su antiguo He. Después de entenderlo uno por uno, informó a la escuela. 
 
El asesino despiadado se convirtió en un ángel vestido de blanco, y el que tenía rutinas profundas como el 
mar corrió a aprender finanzas. 
 
Los compañeros de la clase tres estaban todos desconsolados: "Se acabó, gana dinero y muere". 
 
"..." 
 
Xie Yu bajó las escaleras y vio a He Zhao sentado en los escalones jugando con el gato a través de la 
puerta de vidrio. Llevaba una sencilla camisa negra, llevaba el pelo muy corto y sus rasgos faciales se 
hicieron más prominentes. 
 
Xie Yu se sentó a su lado: "¿Cuánto tiempo has estado esperado?" 
 
"Unos minutos." 
 
Cuando ese alguien se sentó y comió algo obedientemente, He Zhao dijo de nuevo: "¿Cuánto tiempo van a 
experimentar con lo que hacen ustedes? Si dicen que puedes trabajar como asistente, ¿por qué te dejan 
todo para que lo tomes y el Profesor Yang ... " 
 
Xie Yu tomó un trozo de pechuga de pollo de la lonchera y se lo metió en la boca. 
 
"¿Cuánto tiempo ha pasado, nunca terminará?" 
 
He Zhao tragó lentamente el trozo de carne y puso las manos en los escalones: "Quiero hacer palanca en 
mi esquina, esto es interminable". 
 
 
 
El profesor Yang Lao es una celebridad en el Departamento de Medicina. 
 
Durante el primer año, Xie Yu eligió algunos cursos electivos. Cuando el profesor Yang vino a observar, 
echó un vistazo y atrajo directamente a las personas a su grupo experimental para que se centraran en la 
cultivación. Xie Yu tiene una gran capacidad de aprendizaje y la tarea era cada vez más pesada. (Con 
respecto a “cultivación”. Lo busqué en el diccionario la palabra es 栽培 , y habla literalmente de cultivar 
plantas, si alguien más sabe algo y yo estoy mal, por favor avísenme jaja) 
 
Debido a que son cercanos, y el profesor Yang está envejeciendo, comenzaba a preocuparse por los 
asuntos emocionales de las personas que lo rodeaban: "Xiaofang, esa niña tiene un buen corazón, ella..." 
 
Xie Yu sabe que hay muchas chicas que tienen una buena impresión de él. Escuchó este producto: 
"Profesor, tengo pareja". 
 
El profesor Yang dijo: "Ah", es una pena, y luego preguntó: "¿Es de nuestra escuela?" 
 
"Hum." 
 
El profesor Yang suspiró: "¿Qué estudia?" 
 
Xie Yu: "Vende seguros". (Las palabras son 卖保险, … 卖 se refiere a vender o hacer negocios y 保险 
significa “Seguros”) 
 
El profesor Yang no preguntó más. 
 
Le tomó mucho tiempo entender que la pareja que "vende seguros" en boca del pupilo protegido era el de la 
Facultad de Economía y Administración que estaba haciendo proyectos divertidos, y había surgido a una 
edad temprana. Todos los maestros mencionaban que era orgulloso y provocaba dolor de cabeza. 
 
  
 
 
EXTRA 2 
Advertencia: Capítulos traducidos directamente del Idioma Chino, por lo que pueden contener 
desvíos de traducción) 
 
El término "venta de seguros" había  sido ridiculizado durante mucho tiempo por la clase tres. 
 
Al principio, sin importar que,  Xie Yu fue el primero en comentar: "¿Completaste esto?" 
 
"Elegido cuidadosamente, especialmente dificil". 
 
Cuando He Zhao regresó a la escuela, vestía informal con un par de pantuflas en los pies. Después de 
completar sus aspiraciones en la sala de computadoras, dijo: "Manten todos los autografos que firmé para ti, 
espera a que mi nombre pase a la historia después.” 
 
Tambíen su nombre pasando a la historia... 
 
Xie Yu no pudo escuchar e interrumpió: "Es bastante asombroso. Vender seguros, una industria emergente 
en auge". 
 
"..." 
 
A pesar de que dijo eso, Xie Yu no pudo evitar mirar repetidamente a las aspiraciones que completaron, los 
suyos y los de He Chao. 
 
No sabía lo que estaba mirando 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Ambos solo completaron la primera opción, y el resto estaba en blanco. Las otras personas de la clase tres 
estaban asombradas y por primera vez pudieron ver lo que era un deseo tan arrogante una vez en su vida. 
 
 
 
"Extraordinario. Ustedes realmente son extraordinarios", Wanda se inclinó hacia delante y dijo con asombro: 
"Tsinghua Shuangjie, matar para ganar dinero (Modismo para (ganancia) la palabra es: 谋财害命). Pueden 
jactarse por el resto de su vida". (“Extraordinario” realmente cambié la palabra, la frase es la siguiente: “屌还
是你们屌啊” en Inglés se traduce como “The dicks are still your dicks” busqué y encontré que 屌  en Chino 
es lenguaje coloquial (si, es dick) y tiene 2 significados, 1: extraordinario o genial, 2. Para maldecir, de 
acuerdo al contexto coloqué el significado) 
 
He Zhao sonrió y lo golpeó: "¿Qué llenaste?" 
 
"¿adivinas?" 
 
Wanda, como la mayoría de la gente, eligió una escuela cerca de Ciudad A, que está cerca de casa. 
 
Xie Yu lo miró y descubrió que su profesión le quedaba bien y bromeó: "Ah, paparazzi". 
 
Wanda: "¡Yo estoy en los medios de comunicación!" 
 
Al dar cada paso con firmeza, el camino a seguir para este grupo de personas se ha vuelto cada vez más 
claro. 
 
Pero la confusión, estar perdido cuando se esta en el tercer año de intermedia, y aquellos sin una buena 
organización para su futuro... incluso este estado mental inmaduro también es un tesoro que vale la pena 
atesorar en el camino hacia el crecimiento. 
 
Xie Yu pensó para sí mismo, ya fuera él, He Zhao o el grupo de personas de la Clase 3, lo que tenían en 
común en este camino probablemente era estar sinceramente agradecido: afortunadamente, golpeo hacia 
abajo. 
 
Afortunadamente, golpeo hacia abajo. 
 
Después de una pausa, tomó algunos desvíos para ver los paisajes. 
 
Xie Yu pensó en esto y casi había terminado de comer, así que volvió a guardar la lonchera. 
 
 
 
El profesor Yang también mencionó que Xie Yu tenía un objetivo una vez, el anciano era una persona 
sensata. Pasado ese tiempo, las otras chicas que tenían algunos pensamientos perdieron el interés, 
soplaron el aire acondicionado central con tranquilidad, temblando de frío todos los días, ya no se deliraban 
de ser el 'terminador del aire acondicionado', y pusieron el aire acondicionado central en la bolsa. 
 
Xie Yu sonrió y dijo: "¿Entonces guardas rencor?" 
 
"Recuerda. No solo recuerdo mis rencores, sino todo lo relacionado contigo". 
 
Este hermano Zhao parece desalmado y rebelde, pero es una persona de "gran corazón" que es 
particularmente tacaño cuando se trata de asuntos que involucran a  su novio. 
 
No puede evitar ser tacaño 
 
Ojalá pudiera dibujar un círculo alrededor de Xie Yu y escribir las palabras en cada costado: ¡Mio! 
 
Si todavía hubiera espacio extra, agregaría otra frase: ¡Quién se atreva a hacer un movimiento morirá! 
 
Era demasiado temprano y los dos caminaron uno al lado del otro hasta el edificio de los dormitorios. 
 
"Ve a la cama temprano." 
 
"Tú también acuestate temprano." 
 
He Zhao esperó hasta que respondió, pero todavía estaba reacio a soltarlo y tomó a la persona en sus 
brazos por un tiempo. No se preocupaba por ser visto. 
 
"¿Recuerdas que el Sr. Tang nos dijo antes que haríamos lo que quisieramos en la universidad?" 
 
"¿Hum?" 
 
 
 
"Mierda prometedora. Mentiroso, no hay tiempo para enamorarse." 
 
Xie Yu estaba divertido. 
 
De hecho, estuvo demasiado ocupado durante este período, por lo que levantó la mano para pellizcar la 
barbilla de He Zhao y lo besó activamente. 
 
He Zhao se olvidó de los traseusendentes y habitualmente presionaba la parte posterior de la cabeza de Xie 
Yu, su cabello era suave. Lo tocó y pensó en visitar los puestos del departamento médico en los últimos dos 
días, vio algunos mensajes de ayuda: ¡Salvemos a los estudiantes de medicina! ¡Me diste un pelo grueso y 
te lo devolveré en el futuro! Puntos clave: ¿Existe algún líquido confiable para el crecimiento del cabello? 
Después de haber estudiado medicina durante tres años, el volumen de mi cabello ha disminuido, la línea 
del cabello retrocede y estoy probando estar al borde de la calvicie... 
 
Aunque su instituto de Adiminstración y Economía no es mucho mejor, He Zhao todavía ususrró en el oído 
de Xie Yu y dijo: "¿Te gustaría recomendar algunos tónicos para el cabello para que los mantenga por un 
buen tiempo?" 
 
"... Date la vuelta." 
 
El novio filial de veinticuatro que vino a enviar la cena tan tarde finalmente fue golpeado de regreso al 
dormitorio de la planta baja. 
 
Después de que Xie Yu estudió medicina, convergió mucho y no podía mantenerse sin las manos libres 
(Supongo que hace énfasis en que no tenía tiempo libre). Al crecer, los medios también se han actualizado y, 
generalmente elige ataques mentales. 
 
Pero si el  novio debe ser golpeado entonces debe  golpearlo. 
 
"Bien, bien", He Zhao habitualmente admite la derrota y dijo con una sonrisa, "Gege estaba equivocado". 
 
Xie Yu fingió darle un puñetazo un par de veces, dejando que He Zhao agarrara su muñeca, tomandolo en 
sus brazos nuevamente, Xie Yu contestó de repente: "No tengo que ir al laboratorio mañana". 
 
He Zhao no reaccionó por un tiempo. 
 
 
 
Xie Yu agregó otra oración: "Planeo acompañar a mi novio". 
―He estado ocupado durante mucho tiempo y, a veces, estoy muy cansado, pero todavía quiero terminar las 
tareas que tengo entre manos y tener más tiempo.‖ 
 
He Zhao: "Tu novio tendrá clase mañana por la mañana, así que deberías descansar un poco, dormir hasta 
tarde y vendré a verte para una comida al mediodía.‖ 
 
"Sabiendo que tienes una clase", dijo Xie Yu mientras lo miraba, "¿Te falta compañía?" 
 
Xie Yu no planeaba dormir hasta tarde, así que al día siguiente realmente siguió a He Zhao al gran salón de 
clases y se quedó con él toda la mañana. 
 
Introducción a la economía financiera. 
 
El profesor era bastante tolerante con el comportamiento de las clases de frotamiento. Por un lado, siente 
que esto es un reconocimiento a su docencia, y por otro lado, le mueve el entusiasmo de las otras carreras. 
 
Entonces, si no hay nada que hacer, ordenaba la clase de Chong para responder preguntas. 
 
"Este compañero de clase, ¿Y si te levantas  y hablas sobre lo que piensas sobre las finanzas?" 
 
Los estudiantes de las primeras filas miraron hacia atrás en la dirección indicada por el maestro y no 
pudieron controlar sus ojos. Teniendo mucha curiosidad por el "aire acondicionado central" (desde el primer 
extra estoy pensando como modificarlo, pero la traducción literal si es esta) del departamento médico, así 
que aprovecharon esta oportunidad para apreciarlo. 
 
Xie Yu se puso de pie sin prisa. 
 
He Zhao temía que el chico respondiera a las dos palabras "vender seguros" delante del maestro. Abrió el 
libro con calma, se lo señaló y le recordó en voz baja: "Lee esta línea". 
 
Xie Yu no tenía miedo escénico, miró dos veces y resumió el significado con sus propias palabras. 
 
 
 
"Sí, este estudiante es muy inteligente, por favor siéntese", asintió la maestra, y excavó el pie de la pared 
por el camino. (Entendí que era algo como: Aprovechando el momento) "Es bienvenido a cambiar de 
departamento. La puerta de nuestra universidad está abierta para ti en cualquier momento. No reprimas tu 
corazón". 
 
Xie Yu: "..." 
 
Después del calentamiento, cuando se comenzó a explicar el curso al campo profesional, el profesor ya no 
lo haría avergonzarse, y cuando se encontraba con una pregunta que nadie podía responder, haría clic en 
He Zhao. 
 
Cuando He Zhao no tomaba notas, tiraba el bolígrafo a un lado y habitualmente estrechaba la mano de Xie 
Yu: "¿Es aburrido?" 
 
"La lección es un poco..." 
 
Cuando el maestro se inclinó para cambiar el PPT, Xie Yu continuó diciendo: "No es aburrido seguirte". 
 
Xie Yu lo escuchó durante aproximadamente media hora, el teléfono seguía vibrando y cuando lo sacó, 
había un número desconocido en la pantalla. 
 
Tan pronto como lo recogió, el otro lado gritó: "¡Hola, compañero de clase Xie Yu, somos del club de teatro!" 
 
Después de escuchar esta frase, Xie Yu metió el teléfono en la mano de He Zhao: "El Club de Drama, te 
están buscando". 
 
He Zhao colgó directamente y susurró: "Si no respondes, se acabará para siempre. ¿Por qué obtuvieron tu 
número de teléfono?" 
 
Xie Yu: "¿Retirado de la agencia? No eres conocido como el principal top trend". 
 
"¿El Top de qué? Es demasiado molesto, no puedo soportarlo, corrí dos juegos y hasta el club de fans 
salió... ¿Qué quieren hacer, enviarme a un debut?" 
 
 
 
En el primer día del registro de estudiantes de primer año, He Zhao fue un éxito después de estar en la 
puerta de la Universidad de Tsinghua durante menos de 20 minutos. 
 
Con las grandes multitudes, el cuerpo de reporteros de Tsinghua localizó el objetivo de la entrevista de un 
vistazo. Incluso se preguntaron si esta persona se había equivocado, tal vez debería ir a la academia de 
cine a informar. 
 
"¿Has tenido dificultades en tres años en la escuela intermedia? ¿Cómo te sentiste cuando ingresaste con 
éxito a la codiciada universidad?" 
 
"Está bien, solo hice la prueba". 
 
El equipo de prensa guardó silencio unos segundos y remató: "Jaja, este compañero es muy gracioso, 
¿tienes tus propios planes para la vida universitaria? O, en otras palabras, ¿qué crees que es más 
importante en términos de universidad? estudios y comunicación interpersonal en las actividades del club 
o..." 
 
El compañero de clase chistoso Le respondió en segundos: "Es más importante enamorarse". 
 
"..." 
 
Después de que salió el video de la entrevista, despertó olas en la escuela. 
 
El club de teatro vio el enorme flujo de tráfico (Llegando al TOP) y le arrojó una rama de olivo a este 
compañero de clase. 
 
Aunque a He Zhao le encanta jugar, también tiene un límite. El impulso de desarrollo de su club de fans 
personal es demasiado fuerte. Los estudiantes de la Facultad de Economía y Administración tuvieron una 
idea e incluso desarrollaron un negocio de revendedores, recolectando boletos en todas partes. 
 
El dios vagaba misteriosamente entre las universidades, usando un sombrero, bajaba la voz cuando alguien 
salía, gesticulaba y preguntaba: "¿Hay entradas extra? Te cobraré un precio alto". 
 
 
 
Así que He Zhao "hizo descansar la sombra" a tiempo. 
Durante una clase de finanzas aburrida y complicada, Xie Yu no pudo aguantar durante mucho tiempo, 
como si alguien le cantara en los oídos y finalmente se durmió. 
 
He Zhao pasó a tomar notas con la mano izquierda, temiendo que se sintiera incómodo mientras dormía, y 
puso su mano derecha ligeramente sobre su cabeza. 
 
"Bueno, habiendo dicho eso, volvamos a ello, para que a lo mejor te resulte más conveniente entender. Esta 
preferencia, utilidad y aversión al riesgo..." 
 
El movimiento de los dos no es grande, pero sigue siendo llamativo. 
 
Alguien en la primera fila apuñaló a la persona en el costado y le indicó que mirara hacia atrás: "Los dos..." 
 
He Zhao sabía que alguien estaba mirando, por como estaba siendo usadas sus manos. 
 
Los dos nunca ocultaron deliberadamente su relación, ni se levantarían deliberadamente para explicarlo, 
ignorando por completo los ojos de los demás, de forma natural y franca. 
 
Xie Yu durmió un rato, y cuando se despertó con los ojos entreabiertos, el profesor de finanzas estaba 
hablando de "riesgo". 
 
Los dos se sentaron juntos, aturdidos, parecían regresar a los días en que estaban en la misma mesa. 
 
Es solo que la persona a su lado se desvanece y se vuelve cada vez más tranquila, con una camisa formal 
en el cuerpo, dos botones desabrochados y un simple reloj en la muñeca. 
 
Este reloj fue regalado por Xie Yu en su cumpleaños el año pasado. La usó con una pulsera de hilo rojo. 
Dos accesorios de diferentes estilos no parecían abruptos cuando se combinaban. 
 
Xie Yu dijo se  dijo que esta persona de apellido He, no importa en qué etapa se encuentre, parece brillar. 
 
——Y lo más importante, es todo suyo. 
 
 
EXTRA 3 
Este extra está traducido directamente del chino, por lo que es probable que el texto contenga 
algunas desviaciones de traducción. 
 
Xie Yu recuerda que solo le contó a la Sra. Gu sobre él y He Zhao después del examen de ingreso a la 
universidad. 
 
Tienen una forma diferente de llevarse en comparación con otros padres e hijos. Durante todo el tercer año 
de la escuela media La Sra. Gu se parecía más a un tipo de candidata que se está "preparando para el 
examen", sus nervios se mantenían tensos durante todo el día.  
 
Xie Yu no se atrevía a influir en ella, hasta que la el examen para ingresar estuviera hecho. 
 
"No hagas un repaso tan tarde, solo relájate, ah, no pienses demasiado, puedes hacer el examen como lo 
haces habitualmente".  
 
 Mientras Gu Xuelan decía esto, puso verduras en su plato:  "... come más".  
 
Y Xie Yu, quien es acusado de hacer  "repasos tan tarde" miró a los ojos de la Sra. Gu, quería decirle que 
básicamente se acuesta a las diez en punto todas las noches y vive sin presión... 
 
Después de que Xie Yu terminó de comer el plato con sus palillos, ella cambió el tema con calma: "Hay 
alguien en la clase contigua. Llamé a los padres la semana pasada". 
 
Gu Xuelan no es el tipo de padre rígido,  incluso una niña pequeña todavía tiene los pensamientos de una 
niña en su corazón. Ella toma el tema del "amor de cachorros" de manera muy amplia y generalmente le 
pregunta a su hijo: ¿Hay alguien que te guste? y ¿te has enamorado en secreto?  
 
No es incomprensible que cada grupo de edad tenga sus características únicas y preciosas. 
 
Oscuro, inmaduro, cálido y público. 
 
"Juventud", suspiró Gu Xuelan, "Hey, es bueno ser joven". 
 
 
Después del examen de ingreso a la universidad, Gu Xuelan, quien dijo que "ser joven es tan bueno", sufrió 
el impacto más indecible en más de una década. 
 
Xie Yu no tuvo tiempo de cambiarse el uniforme escolar. Planeaba ir a la calle Heishui justo después del 
examen, y de paso invitó a Gu Xuelan: "Mamá, ¿vamos juntos?" 
 
A Gu Xuelan no le importó la segunda mitad de la oración. Rara vez regresaba a la calle Heishui. También 
sabía que la tía Mei había gastado mucho esfuerzo este año. Estaban ocupadas intercambiando algunos 
conjuntos de ropa y llevaron algunos obsequios antes de irse.  
 
La mesa para llevar a cabo la comida era muy animada. 
 
Había un conjunto de personas  dispuestas en la mesa del patio, disfrutando del frescor al aire libre. 
 
A pesar de que Gu Xuelan se ha vestido de manera informal, todavía no puede resistirse a los grandes 
pantalones de hombre de moda de Lei Ma: "..." 
 
"Estos pantalones de playa pertenecen al padre de Leizi", Lei Ma levantó la pierna y sonrió, "Son tan 
geniales". 
 
Xu Yanmei tomó la botella de cerveza directamente, levantó la tapa de la botella con sus propias manos y la 
tapa rodó sobre el piso de concreto. Habitualmente pasaba el vino hacia adelante a la persona frente a ella, 
y solo a la mitad de camino recordó que Gu Xuelan no bebía cerveza: "Mírate, ven aquí, por qué traes tantas 
cosas". 
 
Gu Xuelan generalmente no bebe mucho, pero esta vez tomó la botella de vino y vertió un poco en el vaso. 
 
"¿Cómo estás?" Xie Yu levantó la mano y tintineó los vasos con Zhou Dalei. 
 
"VP club, sustituto", dijo Zhou Dalei, "en medio año, les mostraré otra participación". 
  
"Ahhhhhhhhhhhh". 
 
 
 
"Ese es tu hermano, soy un ladrón". 
 
Tres rondas de vino. 
 
El tema salió del examen de ingreso a la universidad hasta el final, y finalmente se habló sobre jugar 
mahjong. Antes de hacer una partida con un jugador de cartas, se escuchó que Xie Yu, que estaba sentado 
en silencio y comiendo en silencio, de repente levantarse y caminar hacia ellas: "Mamá, tía Mei, Tengo algo 
que decir". 
 
Xie Yu bebió media botella de vino, sus orejas estaban un poco rojas, y luego se puso de pie y miró a la 
gente frente a él, a excepción de Gu Xuelan, la gente de la calle Heishui que no estaban emparentados por 
sangre pero eran como parientes. 
 
Se veía como de costumbre, pero sus dedos en el borde de la mesa se apretaron inconscientemente: 
"Tengo a alguien. Desde el segundo año de la escuela media y no es solo por diversión, es en serio, tan en 
serio...  que solo va a ser él por el resto de mi vida.‖ 
 
"Su nombre es He Zhao". 
 
Xie Yu no tenía pensamientos especiales. No tienes que explicarle a nadie, o puedes ignorar los ojos del 
mundo, pero ellas eran diferentes. 
  
Las expresiones de las personas en la mesa de la comida fueron diferentes y la mayoría se sorprendió. 
 
Xu Yanmei: "¿El He Zhao que estuvo aquí la última vez?" 
 
Zhou Dalei: "Jodeme, ¿ese He Zhao?" 
 
Gu Xuelan abrió la boca, casi incapaz de encontrar su propia voz: "... ¿He Zhao?" 
 
En el camino de regreso, Gu Xuelan no habló durante mucho tiempo. Cuando el coche entró en el garaje, 
ella ni siquiera reaccionó al suelo. 
 
Para ser justos, He Zhao, este niño, le agrada mucho. 
 
 
Pero ella nunca pensó en esto. 
 
Incluso si se dio cuenta de que cada vez que llamaba, siempre fuera ese chico el que estuviera llamando, 
Xie Yu era diferente de lo habitual. 
 
Cambios inexplicables, pensandolo detenidamente... En realidad, hubo señales tempranas. 
 
La primera reacción de Gu Xuelan fue que era incapaz de aceptarlo. 
  
Sin embargo, todo lo que quería decir se detuvo abruptamente cuando se encontró con los ojos de Xie Yu. 
 
En esos ojos, había confianza y expectativa. 
 
Pensó en la frase que le escribió en ese entonces: No importa la elección que hagas. 
 
——Sólo espero que estés a salvo y feliz. 
 
"¿Lo pensaste?" 
 
Xie Yu dijo: "Tengo buenos pensamientos de esto". 
 
Gu Xuelan cerró lentamente los ojos, los volvió a abrir y finalmente susurró: "Estás dispuesto a decirmelo, 
mamá está muy feliz. Pídele que salga a venga a comer algún día para reunirnos". 
 
Xie Yu se dio una ducha y se acostó en la cama. Al principio pensó que estaría muy tranquilo, por que solo 
se estaba confesando, pero cuando vio la reacción en las caras de los otros, el de la tía Mei, el de Da Lei ... 
 
Observó y de repente hundió la cara en la almohada. 
  
Cuando He Zhao recibió la llamada, no sabía que había sido "indirectamente" presentado a los parientes del 
otro, pero sintió la voz de Xie Yu era apagada: "¿Qué pasa?" 
 
 
"La próxima vez que llames, no la llames tía Gu". 
 
He Zhao no reaccionó: "¿Es porque tu madre no está feliz de  ser llamada tía por que la hace parecer mayor? 
Entonces, ¿Cómo debería llamarla, debería llamarla hermana la próxima vez?" 
 
Xie Yu dijo: "Tonto, llámala madre". 
 
Al mismo tiempo que le dijo esto a He Zhao, Xie Yu casi colgó, y cuando estaba a punto de presionar 
"colgar", lo escuchó preguntar de nuevo: "¿Es lo que estoy pensando?" 
 
"¿Podría ser correcto que la llames hermana mayor? La antigüedad realmente cuenta". 
 
"tú……" 
 
He Zhao alargó el "tú" durante mucho tiempo, y finalmente se rió: "Entonces puedes agregar a  Lao He  a 
WeChat. Me suplicó durante casi dos años, tenía miedo de asustarte, así que nunca se lo di". 
 
Xie Yu: "..." 
 
¿Dos años? 
  
"Se lo dije desde el primer día que me enamoré. Le dije que encontré a alguien que me gustaba mucho. Que 
el chico era muy lindo". 
 
El padre de He Zhao es un dios. 
 
Dado que He Zhao expresó sus sentimientos por video creativo, Lao He se dio cuenta de que este regalo 
era de muy buen gusto, y después de agregar con éxito a Xie Yu como amigo, inmediatamente fue a la 
plataforma de compras en línea para personalizar uno. 
 
Por la mañana, Xie Yu se acaba de despertar y encendió su teléfono móvil para comprobar la hora. Por la 
mañana, vio a un grupo de niños africanos sosteniendo una pizarra y mostrando bailes locos. 
 
 
 
"¡He Zhao, He Zhao!" 
 
"¡Xie Yu, Xie Yu!" 
 
"¡Cien años son buenos!" 
 
... 
 
Entonces, para Xie Yu, la mayor mala noticia del año es probablemente: su cumpleaños llegará pronto. 
 
Los cumpleaños son difíciles de ocultar. 
 
Trabajó muy duro, pero todavía no podía convencerse a sí mismo: no te preocupes por la gente de la familia 
He.  
 
Durante el segundo semestre estuvo ocupado casi todo el tiempo con el trabajo escolar y, después de 
tomarse un momento para acompañar a He Zhao a clase, volvió a estar ocupado. Se había olvidado de su 
cumpleaños, pero al profesor Yang se le recordó inadvertidamente: "No vendrás la semana que viene. 
Entréga los datos al hermano Wang y déjalo hacer un seguimiento". 
 
"¿qué?" 
 
El profesor Yang sonrió: "¿Olvidaste tu cumpleaños? No quiero que me digan que te he exprimido hasta el 
punto en el que ni siquiera puedes pasar tu cumpleaños". 
 
Xie Yu dijo que era mejor que lo exprimieran. 
 
Había una pequeña cantidad de tareas ese día, y Xie Yu salió del laboratorio, y todavía faltaba media hora 
antes de salir de clase. 
 
Pensó por un momento, planeando esperar a que su novio terminara su clase. 
 
 
 
El aula está muy tranquila, con solo la voz del profesor de finanzas: "Sea f la relación de preferencia definida 
en el conjunto de consumo X, si para cualquier x, y, xfy en X si y solo si u (x) ≥ u ( y) ... " 
 
Xie Yu no entró, ni mostró su rostro por la ventana, apoyado contra la pared y esperando un rato. 
  
He Zhao salió de clase y vio a alguien: "¿Por qué estás aquí?" 
 
"Esperándote", Xie Yu bajó la cabeza y terminó de responder en WeChat. Luego lo miró, "Tu papá dijo que 
quiere darme un gran regalo. Por favor, convéncelo de que no lo envíe. Te lo agradeceré". 
 
"Yo también lo creo, simplemente déjalo... ¿a qué se une él en la diversión?" 
 
He Zhao ridiculizó a Lao He, y escuchó a Xie Yu decir de nuevo: "No me den nada. Ustedes dos no 
dándome nada es su mejor bendición para mí". 
 
"..." 
 
Como resultado, He Zhao realmente se calmó durante varios días y solo le envió dos mensajes en su 
cumpleaños. - 
 
[Ubicación]- 
 
Ven. 
 
La ubicación es un restaurante. 
 
Un tal Kuo Shao de apellido He también reservaba el programa. 
 
El lugar es pequeño, pero elegantemente decorado, con un escenario para cantar en la parte delantera. 
 
 
 
 Xie Yu se sentó y esperó durante mucho tiempo sin esperar a nadie, todo tipo de maravillosos regalos en su 
mente corrieron alrededor y estaba molesto. 
 
A punto de enviar un mensaje de texto para preguntar, las luces de todo el restaurante se apagaron durante 
unos segundos sin previo aviso. 
 
Entonces Xie Yu escuchó a capella, y con esta capella, las luces de la barra también se encendieron. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
He Zhao simplemente no hizo ningún sonido al principio, se detuvo y tosió, levantó su dedo índice y le hizo 
un gesto de "silencio". 
 
Sin acompañamiento, He Zhao cantó de la manera más directa durante cuatro minutos. 
 
Era en el tour del segundo año de intermedia en otoño, la canción que cantó en el autobús. 
 
Después de que He Zhao terminó de cantar el útimo parrafo, no dijo feliz cumpleaños. Sostuvo el micrófono 
y preguntó: "Este año planeo regalar un anillo, que por el resto de nuestras vidas lo usemos en el dedo y 
nunca nos lo quitemos. Me pregunto si mi pequeño amigo lo aceptará". 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
EXTRA 4.1 
Este extra solo se puede encontrar en la edición simplificada de Fake Slackers. 
 
Chat grupal de la clase 3. 
 
Liu Cunhao: ¿Están todos aquí? Necesito decir algo. 
 
Wan Da: ¿Qué pasa, Haozi? 
 
Cuando todos comenzaron a aparecer, solo entonces Liu Cunhao envió un emoticón de remordimiento. 
 
Liu Cunhao: Todos mis antiguos compañeros de clase, no nos hemos visto en mucho, mucho tiempo, las 
hermosas escenas del pasado a menudo aparecen en mi mente, y hoy todos han tomado caminos 
separados, esparcidos por los confines del mundo. 
 
Liu Cunhao habló durante la mitad del día y finalmente llegó al punto principal. 
 
Liu Cunhao: Así que me gustaría invitar sinceramente a todos a salir para una reunión el sábado, tengamos 
una reunión de clase. ¿Qué piensan? 
 
Wan Da: …… 
 
Luo Wenqiang: …… 
 
Xu Qingqing: …… 
 
Después de que XieYu vio el mensaje, no pudo resistir alzar las cejas. 
 
Esto era solo una semana después de que Gaokao terminó, realmente no había visto ninguna clase que 
comenzara a celebrar reuniones de clase después de estar separados por solo siete días. 
 
 
 
Esta noticia incluso hizo que el Mayor Tang, un merodeador veterano, hablara. 
 
Mayor Tang: ¿No se acaban de graduar? 
 
Wan Da: Sí... sí...... lo hicimos. 
 
En este silencio, solo un valiente soldado se atrevió a salir y "seguirle el juego". 
 
He Zhao: Claro, encontrémonos. 
 
He Zhao: Todos éramos compañeros de clase, cómo pasa el tiempo, cada vez que pienso en los días en 
que compartí una clase con todos ustedes en la escuela intermedia, no puedo evitar rememorar. 
 
Liu Cunhao había encontrado a alguien que lo entendía, ni siquiera se molestó en escribir, solo envió un 
mensaje de voz, gritando apasionadamente: "¡Zhao-ge!" 
 
He Zhao también respondió con un mensaje de voz. 
 
Xie Yu acababa de terminar una ronda de su juego, ignoró el grito apresurado de Zhou Dalei en el otro 
extremo de "Va a comenzar ahora mismo, Jefe Xie esté preparado". Se quitó los auriculares, se los colgó 
del cuello y abrió el mensaje de voz. 
 
La voz del chico era cálida y abierta, con un toque de risa, y se mezclaba con el sonido del tráfico, lo que 
significaba que probablemente todavía estaba fuera. "¿Por qué mi compañero de escritorio no dice nada...?" 
Se detuvo aquí y cambió algunas palabras cariñosas, "Compañero de escritorio, Mayor Xie, pequeño amigo 
de Xie Yu, vienes y te unes?" 
 
Xie Yu acaba de terminar de escuchar, He Zhao envió otro de nuevo. 
 
―Como dice el proverbio, un día de diferencia parecen tres años. No he visto a mi compañero de escritorio 
en casi una semana". 
 
Los mensajes de voz de He Zhao no tenían ningún indicio de Liu Cunhao. 
 
 
 
Liu Cunhao se estaba sintiendo conmovido, a la mitad del mensaje comenzó a rugir en su mente: "¡No 
puedo evitar recordar! ¡No estás recordando los días en que estábamos en la misma clase, solo estás 
recordando los días en que eras compañeros de escritorio con Xie Yu! " 
 
Es posible que este grupo de estudiantes del examen del tercer año se hayan graduado con éxito, pero el 
trabajo del Mayor Tang para este semestre aún no había terminado, por lo que la reunión solo se pudo 
establecer por la noche. El grupo de ellos estaba holgazaneando, y Luo Wenqiang sugirió que todos 
regresaran a la escuela ese día para echar un vistazo. 
 
Luo Wenqiang se paró en la entrada de la escuela y exclamó: "Extraño mi alma mater". 
 
Liu Cunhao lo expuso en una fracción de segundo, "Mira cómo están actuando todos, representante de 
gimnasio, simplemente extrañas el campo, ¿no?" 
 
"Bueno, ¿estás jugando o no?" 
 
"Vámos, vámos, vámos, ¿no viste que hoy me puse especialmente zapatillas de baloncesto?" 
 
Luo Wenqiang y el resto de ellos estaban ansiosos por agruparse y dirigirse a la cancha de baloncesto, 
antes de irse gritaron: "Zhao-ge, Yu-ge, ¿vendrán ustedes dos?" 
 
He Zhao apoyó la mano en el hombro de Xie Yu y dijo inexpresivamente: "El Mayor Tang nos pidió que 
fuéramos a su oficina para ayudarlo a escribir algunas calificaciones, ustedes continúen primero". 
 
En pleno verano, el viento caliente soplaba imprudentemente por todos los rincones, trayendo consigo los 
claros sonidos del estudio, superponiéndose con los pasos que resonaban en los pasillos vacíos de la 
escuela. 
 
Las cuatro palabras "LiYang ErZhong" ardían al sol. 
 
Xie Yu no recibió ninguna noticia al respecto y caminó en dirección a la oficina con He Zhao. A mitad de 
camino preguntó: "¿Cuándo dijo eso el Mayor Tang?" 
 
 
 
La esquina de la escalera estaba justo enfrente, Xie Yu acababa de terminar de preguntar cuando alguien 
tiró de su muñeca desde atrás. No fue muy fuerte, pero la contundencia no se podía negar. Cuando se dio 
cuenta de lo que había sucedido, ya lo habían llevado a la esquina de la escalera. 
 
Era la hora de clase, así que no había nadie en la escalera. 
 
"El Mayor Tang no lo dijo", dijo He Zhao, "Solo quería estar a solas con mi compañero de escritorio por un 
tiempo". 
 
Acababan de salir de la escuela, para hablar de recordar, era más hacia los recuerdos del tercer año. 
 
Los dos dieron la vuelta al campo, Luo Wenqiang se abanicaba con el cuello y les gritó mientras chorreaba 
sudor: ―¡Zhao-ge! Yu-ge! ¡Aquí!" 
 
Para su partida, debido a que tenían muy poco tiempo para los preparativos de los exámenes, se cancelaron 
las competencias de baloncesto para los estudiantes de tercer año. Luo Wenqiang fue a la oficina de Perro 
Loco varias veces para esto, "Director Jiang, creo que una cantidad adecuada de ejercicio es bueno para la 
salud mental y física de los adolescentes... ... las estadísticas muestran que los estudiantes de tercer año 
que insisten en hacer ejercicio tienen mejores estados mentales…… ‖ 
 
Perro Loco sonrió, "Luo Wenqiang, ¿cuántos puntos obtuviste en tu segundo simulacro de matemáticas?" 
 
Luo Wenqiang bajó la cabeza honestamente, "Cincuenta y seis puntos". 
 
Perro Loco señaló la puerta, "¡Mocoso, la puerta está ahí, sal de aquí por tu cuenta!" ¡Ven y habla conmigo 
cuando tengas más de ciento veinte! " 
 
Luo Wenqiang salió por la puerta y, casualmente, se encontró con Xie Yu, quien había venido a entregar su 
tarea. Lo hizo señas y se rascó la cabeza diciendo: "Yu-ge, tengo un favor que pedirte..." 
 
Y así, menos de dos minutos después, alguien abrió de nuevo la puerta de la oficina de Perro Loco. 
 
Xie Yu se paró frente a él, sin ninguna expresión, sus primeras palabras fueron: "Director Jiang, mi 
calificación promedio para mis segundo simulacro fue de 141 puntos". 
 
 
Perro Loco: …… 
 
Xie Yu continuó: "Luo Wenqiang me pidió que preguntara sobre la clase de educación física, ¿cómo lidiará 
con ese problema?" 
 
Cuando He Zhao se enteró de esto, estaba sentado en la última fila haciendo preguntas de práctica, 
mientras hacía sus matemáticas, se rió. Después de reír durante años, preguntó: "¿Y luego?" 
 
Xie Yu guardó la tarea extra que Wu Zheng acababa de marcar en su cajón, "Y luego me dijo que saliera". 
 
He Zhao escribió la respuesta después de calcular, y luego tiró el bolígrafo a un lado con especial 
naturalidad, "Wenqiang, ¿de verdad quieres unirte a la competencia de baloncesto con tanta fuerza?" 
 
Luo Wenqiang estaba triste y melancólico, "Sí, quiero". 
 
He Zhao reflexionó durante un rato: "Ge tiene una idea". 
 
La supuesta idea de He Zhao era gastar doscientos dólares y comprar a un junior del segundo año, y meter 
a Luo Wenqiang en el equipo después de volver a empaquetarlo. Para que los demás no lo vieran, incluso le 
compraron una peluca. 
 
Luo Wenqing inicialmente tenía un corte de pelo al rape y estaba nervioso después de ponerse la peluca, 
"¿Funcionará esto? ¿No se verá la peluca un poco extraña...?" 
 
Xu Qingqing respondió: "¿Conoces siquiera la moda? Elegí especialmente un diseño de Rukawa Kaede 
para ti, es súper guapo, ni siquiera dejé que Zhao-ge tocara el carrito, mira lo agradable que soy contigo". 
(t / n: Rukawa Kaede es un personaje del manga japonés Slam Dunk, un manga sobre baloncesto). 
 
He Zhao escuchó esto y no estaba convencido, "Qing-ge, la forma en que lo dijiste". 
 
La respuesta de Xie Yu a un problema que resolvió no coincidía con la respuesta correcta, y quería ver 
dónde se equivocó, por lo que arrastró el libro de ejercicios de He Zhao para echar un vistazo, "No hay nada 
de malo en lo que dijo Qing-ge". . " 
 
 
De hecho, nadie pudo reconocer a Luo Wenqiang después de que estuvo disfrazado, incluso el maestro de 
educación física simplemente pensó que este estudiante le parecía familiar, y sospechaba un poco si 
realmente existía este estudiante en el segundo año. Sin embargo, el área era demasiado caótica en ese 
momento y no podían permitirse el lujo de mirar demasiado profundamente. 
 
Luo Wenqiang podría haber terminado su carrera de baloncesto en la escuela intermedia con una parada 
completa perfecta, si no fuera por el hecho de que su peluca se le salió volando en medio de robar una 
pelota y dar empujones. 
 
Xie Yu pensó hasta aquí, y honestamente no se atrevió a recordar esa escena. 
 
Luo Wenqiang los llamó de nuevo. 
 
He Zhao se agachó a un lado y los miró con los ojos entrecerrados por un momento, luego se dio la vuelta y 
preguntó: "Mayor Xie, ¿vas?" 
 
Xie Yu sacudió suavemente sus muñecas y dio dos pasos hacia adelante primero. 
 
Ninguno de ellos usó sus uniformes escolares hoy. Con el cálido sol brillando sobre ellos, He Zhao casi no 
podía ver claramente la expresión actual de Xie Yu, pero parecía haber soltado una risita antes de decir: 
"Voy". 
 
Después de algunas rondas, la cena se llevaría a cabo en el edificio Zhuang Yuan. Aparte del hecho de que 
estaba cerca de la escuela, Liu Cunhao sintió que era particularmente apropiado, "Nuestra escuela 
definitivamente tendrá un máximo anotador esta vez, ¿quieren apostar?" 
(t / n: Zhuang Yuan significa máximo anotador en los exámenes, pero en este caso es simplemente el 
nombre del edificio) 
 
No solo vino el Mayor Tang, también aparecieron Wu Zheng, Perro Loco y otro maestro. 
 
Wu Zheng dijo con una sonrisa: "Somos de piel gruesa y vinimos a por una comida gratis". 
 
He Zhao respondió: "Qué educado, el hecho de que el F4 de ErZhong pueda aparecer, su sola presencia ya 
ha traído luz a nuestra habitación". 
 
 
 
Xie Yu estaba cerca del camarero y dijo en voz baja: "Por favor, agregue algunos asientos". 
 
Después de ajustar todos los asientos, los platos se sirvieron uno tras otro. 
 
Perro Loco vio las caras enrojecidas de los niños en la mesa y supo que acababan de terminar de jugar 
baloncesto, "¿Fueron a jugar baloncesto?" 
 
Desde el incidente de la peluca, Luo Wenqiang no se atrevía a mencionar la palabra "baloncesto" a Perro 
Loco. A pesar de que ya se había graduado, todavía se sentía avergonzado, ―Ah, sí.‖ 
 
Perro Loco tomó un palillo lleno de comida y estaba pensando en poner una cara de póquer primero, pero 
no pudo sostenerlo, y terminó estallando en carcajadas primero, ―Olvidé preguntar la última vez, ¿quién fue 
el que vino con esa idea ridícula–––? " 
 
―¿Quién más podría ser?‖, Dijo Liu Cunhao mientras estaba sentado debajo del aire acondicionado, ―Por 
supuesto que fue Zhao-ge. En nuestra clase, además de Zhao-ge, ¿dónde puedes encontrar a otra persona 
con tales talentos?". 
 
He Zhao usó té para sustituir el vino, se levantó y tintineó los vasos con la taza de té en las manos de Perro 
Loco, "Su estudiante era joven e imprudente, y no era sensato cuando era joven, por favor no se moleste 
por eso" 
 
Lo dijo como si se hubiera graduado hace muchos años. 
 
Pero a los ojos de estos maestros, no importa cuánto tiempo haya pasado desde que se han graduado sus 
estudiantes, todos siguen siendo niños. 
 
En la cena, todos conversaron desde las competencias de baloncesto hasta las asignaciones de clase en el 
segundo año y la legendaria historia de cuando Xie Yu y He Zhao compitieron por el último lugar. 
 
Xie Yu bebió algunas latas de cerveza mientras escuchaba. 
 
Justo cuando estaba a punto de abrir otra lata, He Zhao extendió la mano y se la arrebató. "No bebas tanto". 
 
 
 
Xie Yu extendió la mano para agarrarlo y, por casualidad, agarró la mano de He Zhao. 
 
He Zhao curvó los dedos y dijo entre risas: "¿Qué estás haciendo, pequeño amigo?" 
 
Xie Yu: "Cerveza". 
 
He Zhao se aferró a su mano, negándose a dejar que se moviera, "Tómala tú mismo". 
 
¿Cómo se suponía que debía tomarla? Xie Yu tuvo que rendirse al final y solo bebió el té que He Zhao le 
pasó. 
 
Por otro lado, los F4 de Erzhong bebieron mucho. Estos pocos maestros tenían mucha presión para el tercer 
año de este año, y ahora que finalmente los despidieron con éxito, esos nervios tensos finalmente pudieron 
relajarse. 
 
Cuando los adultos beben, son conscientes de sus límites y saben que deben detenerse cuando ya es 
suficiente. 
 
Antes de que todos se dispersaran, Perro Loco todavía tenía media taza de cerveza, se levantó y miró a 
todos los estudiantes en la mesa, "Tu Mayor Tang es un poco sentimental, pero está demasiado 
avergonzado para decir algo, así que representaré a nuestra facultad de Erzhong, y les diré algunas 
palabras más a todos ustedes". 
 
―Esta fase de la escuela intermedia, es solo la primera lección en su vida. Es un punto de partida." 
 
"Espero que todos vayan más lejos, y también espero que cuando regresen... ... sigan siendo jóvenes". 
 
Muchos años después, Xie Yu aún recordaba con claridad el tercer año, sentado en el campo mirando ese 
cielo estrellado, y esa noche cuando el Mayor Tang les dijo "Tienen posibilidades ilimitadas". 
 
Y siempre recordará el discurso que dio el director Jiang en esa cena. 
 
Y a la persona que siempre está a su lado pase lo que pase.  
 
 
EXTRA 4.2 
Este extra solamente puede ser encontrado en la versión Taiwanesa de Fake Slackers 
 
01 
1:35 am. 
 
 
En el estudio, solo se oían los sonidos de la escritura en el teclado, la pantalla de la computadora estaba 
llena de datos experimentales y con el brillo de la pantalla se podía ver vagamente la mano apoyada en el 
mouse. 
 
Subiendo hacia arriba se encontraba la mitad de una cuerda roja, con la otra mitad escondida debajo de la 
manga. 
 
Xie Yu lo hojeó una vez más, verificando que no hubiera errores antes de arrastrar el archivo al correo 
electrónico para enviarlo. 
 
Este segundo año de universidad tuvo a Xie Yu inusualmente ocupado, y en medio de todo comenzó a 
adaptarse a la vida de "oficina" de un estudiante de medicina las 24 horas del día, los 7 días de la semana. 
Casi al final del semestre, el experimento también acababa de terminar. 
 
Como era un proyecto que abarcó la mitad del semestre, los datos eran extremadamente engorrosos, 
simplemente organizarlos requería mucho trabajo. 
 
Una vez que el estado del correo electrónico cambió de "enviando" a "enviado", sólo entonces Xie Yu cerró 
los ojos lentamente y el cansancio finalmente lo golpeó. 
 
Cuando He Zhao entró con el control remoto del aire acondicionado y una manta, esta fue la escena con la 
que se encontró: su esposa acurrucada en la silla de la oficina, sus largas piernas dobladas, demasiado 
perezoso para moverse incluso si no podía dormir cómodamente. 
 (t / n: en chino, esposa puede usarse como un término cariñoso de ―cariño‖ a pesar del género del sujeto) 
 
Suspiró y se acercó, tratando de llevarlo con cuidado. Pero una vez que su mano tocó la cintura de Xie Yu, 
se despertó. 
 
 
Xie Yu entrecerró los ojos, ya que aún no estaba muy consciente, le tomó un tiempo antes de decir una 
palabra, "¿Ge?" 
 
He Zhao: "¿Qué quieres decir con ge? ¿Sabes qué hora es, tu aire acondicionado todavía está muy bajo, 
quieres morir? - - -" 
 
Xie Yu pareció confirmar algo en su aturdimiento, al segundo siguiente, rodeó la cintura de He Zhao con los 
brazos y hundió la cara en el abrazo de He Zhao. 
 
Instantáneamente, todas las quejas de He Zhao desaparecieron. 
 
Era solo durante estos tiempos que Xie Yu era tan obediente como los gatos que corrieron y se frotaron 
contra la pierna de su pantalón, lamiendo sus manos cada vez que iba por el vecindario. Incluso se frotó 
ligeramente la cara contra el pecho de He Zhao, y silenciosamente dijo: "¿Pensé que te pedí que durmieras 
primero?" 
 
"Sé razonable, ¿podría quedarme dormido sin ti?" He Zhao hizo una pausa, luego continuó, "... No te 
acurruques aquí, vuelve a la habitación para dormir". 
 
Los dos tenían diferentes especializaciones en la universidad y no estaban asignados al mismo dormitorio. 
Cuando comenzaron la escuela, obedecieron las reglas y se quedaron en sus respectivos dormitorios por un 
tiempo. El siguiente semestre ambos se inscribieron como estudiantes diurnos y alquilaron un apartamento 
juntos cerca del campus de la escuela. 
(t / n: los estudiantes diurnos son estudiantes que no tienen que quedarse en los dormitorios). 
 
Vivir juntos no era realmente diferente a la escuela intermedia. Después de acostumbrarse a vivir juntos, 
algunos de los pequeños hábitos del otro se han convertido inconscientemente en propios. 
 
Xie Yu solía ser del tipo que se irritaba increíblemente cuando se despertaba, pero una vez que su irritación 
pasaba, entonces pasaba, y cuando se lavaba era rápido y ordenado, para nada descuidado. Sin embargo, 
ahora a menudo se le encontraba bostezando mientras se cepillaba los dientes mientras se apoyaba en He 
Zhao. 
 
"Ahora que terminaste de hacer tu tarea, ¿no es hora de dejar que tu ge te lo haga?" 
 
 
 
He Zhao lo iba a dejar ir, pero la persona estaba en sus brazos, era imposible decir que no tenía intenciones. 
Además, su esposa era inusualmente obediente en este momento, continuó He Zhao persuadiéndolo, ―Solo 
un poco. Yo te serviré". 
 
Xie Yu solo se puso sobrio cuando le quitaron la ropa una por una. 
 
Llevaba los pantalones hasta los tobillos. Con el rostro enterrado en el pecho de He Zhao, abrió la boca y 
estaba a punto de morderlo, "Vete a la mierda". 
 
He Zhao lo dejó agitarse y bajó la cabeza para colocar un beso en el costado del cuello de Xie Yu, "Sé un 
poco más obediente". 
 
A He Zhao no le repugnaban las mamadas en lo más mínimo. 
 
Para tratar a Xie Yu, incluso tragaría el semen. 
 
Siempre que su esposa estuviera complacida. 
 
Y así, el "vete a la mierda" inicial de Xie Yu se convirtió en gemidos bajos. 
 
Finalmente, enganchó sus brazos alrededor de la mano de He Zhao, tirando de ella hacia su espalda, 
aturdido llamándolo "ge". 
 
He Zhao persuadió: "Llámame marido". 
 
La voz de Xie Yu ya estaba ronca, esas dos palabras sonaban particularmente excitantes y He Zhao casi 
llegó ahí mismo. 
(t / n: en chino 老公 / lao-gong / marido son dos palabras) 
 
 
。。。。。 
 
 
 
Cuando terminaron, ya era tarde en la noche. 
 
He Zhao pensó que el reloj biológico de su pequeño amigo ya no era lo suficientemente saludable, pero no 
esperaba que un Mayor compañero de la escuela intermedia estuviera a solo un paso de la calvicie. 
 
 
Chat grupal de clase 3. 
 
Wan Da: La vida universitaria es demasiado dura. 
 
Wan Da: ¡¡¡¿Por qué elegí periodismo?!!! 
 
He Zhao ayudó a configurar las alarmas del día siguiente para el maestro en sus brazos, y cuando regresó a 
la pantalla de inicio vio estas dos preguntas de introspección. 
 
He Zhao: Mayor amigo, ¿cuál es tu situación? 
 
Wan Da comenzó a relatar entre lágrimas sus experiencias en el último período de tiempo. Tuvo que enviar 
un artículo de la entrevista al final del trimestre, pero el sujeto de la entrevista no se mostró dispuesto a 
cooperar y, para presentar su tarea con éxito, incluso tuvo que estar al acecho en la escuela vecina durante 
varias semanas. 
 
Quemado y empapado por el sol y la lluvia. 
 
Para no hacer nada con las dificultades. 
 
Wan Da: Este tipo es verdaderamente una persona despiadada con la nariz hacia el cielo. Nuestro tema 
para este momento es "Grandes personas a tu alrededor", él piensa que solo porque ganó el primer lugar en 
una competencia de ciencia y tecnología escolar lo es todo, ¿que es todo eso? " 
(t / n: Nariz al cielo es un modismo que se usa para describir la arrogancia). 
 
 
Wan Da terminó de despotricar y se sintió bien, por lo que continuó investigando sus temas. 
 
 
El Wan Da de ese momento no se dio cuenta de la estupidez que acababa de hacer: se cavó un agujero y 
metió la cabeza en él. 
 
 
Al día siguiente. 
 
Cuando su reloj despertador despertó a Xie Yu, se fue a la ducha y, después de secarse el cabello, se 
acercó a He Zhao hablando por teléfono. 
 
Siguiendo la voz, llegó a la cocina. 
 
He Zhao estaba diciendo: ―Anoche me apresuré a dormir, así, Mayor Wan, déjame organizar tu línea de 
pensamiento para ti –––– ¿No soy una gran persona a tu lado? Cuando ves el tema de las grandes 
personas que te rodean, ¿no es el hermoso rostro de Zhao-ge lo primero que te viene a la mente? " 
 
Esta persona ni siquiera se había arreglado él mismo en la mañana, su ropa estaba torcida, el cabello 
desordenado, con el cabello incluso cubriendo sus ojos por un lado. Xie Yu lo vio voltear limpiamente un 
huevo y luego continuar presumiendo descaradamente. 
 
"¡La leyenda de Tsinghua, el orgullo de LiYang ErZhong!" 
 
"......" 
 
Xie Yu se puso la toalla sobre los hombros y permaneció en silencio mientras entrecerraba los ojos, 
escuchando las tonterías de He Zhao mientras se apoyaba en la puerta de la cocina. 
 
"¿Por qué no dijiste antes que estabas haciendo una entrevista?" He Zhao apagó el fuego, "Debiste haber 
querido encontrarme para la entrevista, pero no debiste atreverte a preguntar porque no sabías cuándo 
tendría tiempo. Somos hermanos, ¿cómo no puedo ayudarlos con este pequeño favor? " 
 
Wan Da, al otro lado de la línea, casi se pone de rodillas. 
 
¡Definitivamente no quise decir esto en absoluto, da-ge! 
 
 
¡Realmente no quizo! 
 
Xie Yu escuchó hasta aquí y no pudo seguir escuchando. En un raro momento de bondad, decidió salvar a 
su antiguo compañero de clase. Se adelantó y pateó a He Zhao ligeramente, "¿De qué estás hablando?" 
 
Wan Da tenía oídos agudos, captó esa línea y gritó al otro lado de la línea: ―¿Es ese mi Yu-ge? Yu-ge! 
Buenos días Yu-ge, entonces no los molestaré, ¡hablemos cuando tengamos tiempo! " 
 
He Zhao interrumpió, "Tengo tiempo hoy ––––" 
 
La línea se desconectó. 
 
 
 
Desde que Wan Da comenzó a estudiar periodismo, a menudo compartía todo tipo de noticias en el chat 
grupal, con áreas que van desde la Universidad de Nanjing hasta la Universidad A,  existen noticias que no 
puedes imaginar, no hay ninguna que él no pueda obtener. 
 
Sin embargo, esta vez el omnipotente Wan Da realmente mordió más de lo que podía masticar. 
 
Dos horas más tarde, en un café cerca de la Universidad de Tsinghua, Wan Da desesperada terminó 
pidiendo una entrevista a He Zhao. Abrió su computadora portátil y dijo con tacto: "Zhao-ge, contrólate un 
poco, baja el tono de lo sobresaliente que eres". 
 
Wan Da nunca olvidaría ese ensayo de "Silueta" que escribió He Zhao. 
 
Si realmente dejaba que esta "gran persona" elaborara por su cuenta, definitivamente se convertiría en una 
celebridad instantánea en la conferencia de revisión de este período. 
 
Quién sabe si He Zhao incluso lo escuchó. 
 
Compartió su ubicación con Xie Yu y luego le preguntó qué quería comer para el almuerzo. 
 
 
 
Durante su primer año de universidad, He Zhao tenía un proyecto con un grupo de personas del 
Departamento de Ciencias de la Computación. Por lo general, él también estaría bastante ocupado, y 
definitivamente tenía su parte de charlas y cenas de negocios para persuadir a los patrocinadores. La 
apariencia de He Zhao era demasiado engañosa y tenía una forma interesante de hablar. Todos los que 
inicialmente se pusieron en contacto con él pensaron que definitivamente sería un playboy, pero resultó ser 
sorprendentemente conservador. 
 
No tenía ni un solo vicio. 
 
Informaba a su compañero sin importar a dónde fuera. 
 
Básicamente, Xie Yu nunca le realizó un control sobre el terreno. 
 
Pero He Zhao había escuchado demasiados chismes dentro de sus círculos sobre casos trágicos en los que 
las relaciones se rompieron debido a que una de las partes tenía demasiadas cenas y tal. Después de 
reflexionar sobre el hecho de que, dado que era tan sobresaliente, pensó que sería aún más fácil crear 
malentendidos innecesarios. 
 
Y mientras no pudiera regresar a las once, llamaría a Xie Yu, explicando dónde estaba y quién más asistía a 
la cena. Una vez, incluso se escondió en el baño y dijo: "No te preocupes, luego comenzaré una transmisión 
en vivo en secreto para ti, todo son Mayors calvos". 
 
"......" 
 
Xie Yu pensó, no estoy preocupado en absoluto. 
 
 
 
Sala de conferencias del departamento médico. 
 
―Recibí todos los informes de experimentos que me enviaste ayer‖, mientras el profesor hablaba, su mouse 
se deslizó por algunos documentos en el pendrive e hizo clic en uno de ellos, ―No hablaré en detalle sobre el 
otros, todo tipo de errores estaban ahí...... Usaré el de Xie Yu para explicarles, fue solo él quien no lo hizo 
tan mal". 
 
 
 
No lo hice tan mal. 
 
Esto se consideraba un gran cumplido, y todos volvieron la cabeza para mirar al estudiante Xie Yu que 
estaba sentado en la parte de atrás. 
 
Xie Yu desvió la mirada de su teléfono y miró con calma la pantalla del proyector, sin la sensación de haber 
sido atrapado sin prestar atención en clase, sus dedos se mantuvieron moviéndose levemente y escribió a 
ciegas una palabra debajo del escritorio. 
 
Xie Yu: M. 
 
Solo entonces He Zhao colgó su teléfono con satisfacción, levantó la cabeza para mirar a Wan Da y le indicó 
que comenzara oficialmente la entrevista. 
 
Wan Da, con aprensión, hizo la primera pregunta: ―Para otros, pareces muy exitoso, fuiste el máximo 
anotador de Ciudad A para gaokao y actualmente también forma parte del Departamento de Economía de 
Tsinghua. Ya has alcanzado un nivel por el que la mayoría de la gente apenas puede luchar... pero creo que 
es posible que no estés de acuerdo con estos sentimientos en el fondo, así que me gustaría saber cómo te 
ves a ti mismo". 
 
He Zhao estuvo de acuerdo de todo corazón: "No creo que haya nada malo en cómo me ven los demás". 
 
Wan Da: "......" 
 
Wan Da dijo: "Da-ge, ¿Puedes ser un poco modesto?" 
 
He Zhao respondió: "Uno siempre debe decir la verdad". 
 
Toda la entrevista duró cuarenta minutos. 
 
Wan Da pasó cada minuto reflexionando, ¿por qué se estaba haciendo esto a sí mismo? Aunque una de las 
ventajas de He Zhao era que con cualquier pregunta aleatoria que le hicieras, el recuento de palabras era 
suficiente para que él hiciera tonterías en su tarea y la entregara. Sin embargo, realmente no se atrevía a 
entregar esta en particular. 
 
 
He ZHao terminó de hablar sobre su plan de emprendedor, su plan para el futuro, diciéndolo todo como si 
fuera real, y luego comenzó a dar promesas vacías a su antiguo compañero de intermedia, ―Esto es 
exclusivo, ¿sabes lo importante que esta entrevista es? 
 
Wan Da que estaba escuchando aturdido en ese momento no sabía, dentro de unos años, estas ideas locas 
y audaces, poco a poco, se harán realidad. 
 
Wan Da escuchó mientras tomaba notas, y una vez que vio que el recuento de palabras en la esquina 
inferior derecha llegaba a cinco mil, no pudo contenerlo e interrumpió: "Basta, Zhao-ge, ya es suficiente". 
 
"Suficiente qué". 
 
He Zhao todavía tenía un punto importante del que no había hablado: "Arregla otra pieza para mí, déjame 
presumir de mi pareja". 
 
Wan Da no lo escuchó con claridad, "¿Eh?" 
 
He Zhao dijo: "Mi compañero es mucho más rudo que yo, es la supernova del mundo médico". 
 
La supernova del mundo médico, dijo. 
 
El corazón de Wan Da se sentía como las cenizas de los muertos. 
 
Mientras escuchaba, envió en secreto un mensaje de texto a Liu Cunhao: Haozi, cuando salgan los 
resultados de este periodo, prepárate para recoger mi cadáver. 
 
Liu Cunhao respondió muy rápidamente: ¿Eres tan miserable como yo? ¿Puedes adivinar en cuántos días 
no he dormido? 
 
Después de graduarse, el chat grupal de la Clase 3 nunca había estado en silencio, prácticamente estaban 
ansiosos por tener reuniones de clase varias veces al mes. 
 
 
 
Liu Cunhao estudiaba gestión hotelera. El próximo trimestre venía una gran empresa para reclutar pasantes, 
con solo dos lugares disponibles, todo el departamento estaba ocupado preparándose para sus 
asignaciones de fin de período. 
 
Una vez que dijo esto, recordó Wan Da, este hermano era más calvo que él. 
 
Cuando He Zhao hablaba de Xie Yu, era incluso más hablador que cuando hablaba de su propio "imperio 
empresarial", el recuento total de palabras saltó de cinco mil a ocho mil. Wan Da dejó de luchar. Se rindió e 
hizo registros, concentrándose en recortar detalles, y no se dio cuenta de que sonaba el timbre de la puerta 
del café. 
 
Xie Yu, como el único estudiante que tenía una "buena tarea" en todo el proyecto, obtuvo un permiso 
especial y pudo terminar la clase temprano. 
 
"¿Aún no han terminado la entrevista?" 
 
Xie Yu acaba de terminar de preguntar, Wan Da ya había girado la pantalla de la computadora para mirarlo. 
Xie Yu no pensó mucho en eso, y su mirada lo recorrió, omitiendo selectivamente frases como 'imperio 
empresarial', y finalmente aterrizó en su propio nombre, y preguntó: "...... ¿Qué diablos tiene esto que ver 
conmigo?‖ 
 
He Zhao: …… 
 
Wan Da asintió con la cabeza, "¡Eso es lo que he estado diciendo!" 
 
La última vez que algunos de ellos se vieron fue hace menos de medio mes, este grupo de la Clase 3 
organiza reuniones de clase en cualquier momento y conoce los chismes de los demás tan bien como los 
suyos. Con qué miembro del comité escolar comenzó a salir recientemente, Xu Qingqing se arruinó por 
gastar toda su asignación nuevamente... 
 
Ya han pasado dos años desde la graduación. 
 
Han dejado LiYang ErZhong durante dos años completos. 
 
 
 
Cuando se graduaron por primera vez, Xie Yu pensó que este grupo de personas se separaría por 
diferentes razones, pero nunca imaginó que, sin importar a dónde fueran, la "Clase 3" era como un hilo que 
no se podía cortar. 
 
Al ver a Xie Yu intervenir para salvar el día, Wan Da inmediatamente dejó todo sobre la mesa y se preparó 
para retirarse, "Entonces iré primero… una vez que termine de apresurarme, les contaré todos los chismes". 
He desenterrado recientemente, el extraño caso de una estudiante de la universidad de al lado que saltó de 
un edificio hace diez años ––– " 
 
Xie Yu lo interrumpió, "No hables del caso de saltar de un edificio, ¿puedes entregar tu tarea?" 
 
Wan Da no le tenía miedo a la muerte, "Es posible, siempre que sea lo suficientemente valiente..." 
 
He Zhao bajó la cabeza para hojear el menú, y después de pedir una bebida para Xie Yu, levantó la cabeza 
para ver que Wan Da se había ido. 
 
"Una taza de café", He Zhao cerró el menú y preguntó: "¿Por qué no puede entregarlo?". 
 
Xie Yu se acercó y agarró la taza que He Zhao no había terminado, "De todo lo que hablaste fue de mí, 
incluso teniendo en cuenta que gané el primer lugar en la Olimpiada Matemática en la intermedia, ¿quién 
hace entrevistas como tú?" 
 
He Zhao estaba mirando la mancha de café junto a la boca de Xie Yu y respondió distraídamente: "¿Y qué?" 
 
"En el mundo de tu Zhao-ge ... ... ese pequeño amigo que ganó el primer lugar en la Olimpiada de 
Matemáticas en la intermedia es el más importante". 
 
 
 
02 
 
La mini tesis final de Wan Da no tuvo ningún problema. 
 
 
 
Otros tienen que agregar detalles adicionales a sus entrevistas, tuvo que devanarse los sesos y recortar 
detalles antes de que apenas pudiera pasar. Cuando salieron los resultados finales, Wan Da envió un 
montón de signos de exclamación al chat grupal de Clase 3 con manos temblorosas. 
 
Después de los diez golpes rápidos de Wan Da, Xie Yu vio a Wan Da enviar un signo de interrogación. 
 
Wan Da:? 
 
Wan Da: ¿Dónde está Haozi? 
 
Wan Da: @Liu Cunhao, ¿cómo están tus resultados de fin de trimestre? ¿Necesitas que tu hermano recoja 
tu cadáver? 
 
El chat grupal de la clase era muy animado. 
 
Xie Yu no entró en la conversación. 
 
Sus resultados este trimestre fueron todos excelentes, la tía Mei lo trató como a un niño, diciendo que quería 
recompensarlo con algo. 
 
"No es necesario, no necesito nada aquí, si tienes tiempo, también puedes arreglar el aire acondicionado en 
tu casa". 
 
Xie Yu estaba hablando por teléfono mientras cerraba la página web para verificar los resultados, ―...... 
¿Espera? ¿Por qué no esperar otros dos meses para que la temperatura baje naturalmente mientras lo 
hace?" 
 
La tía Mei respondió apaciblemente. 
 
Xie Yu no le dio la oportunidad de aplacarlo, "Estaré ahí en un rato". 
 
"Ni siquiera es gran cosa, es solo un aire acondicionado roto", Xu Yanmei prácticamente se derrumbó, "Aiya, 
ustedes..." 
 
 
Xie Yu captó un detalle importante. 
 
"¿Qué montón de nosotros?" 
 
Xu Yanmei gritó por costumbre: "Es He Zhao ... ¿Planeaste esto con ese niño? Dijo que vendrá". 
 
"Pequeño Yu-er, deja que tu madrina te diga esto, no tienes que venir, de verdad, no malgastes tus 
esfuerzos. Tengo al pequeño Zhao aquí, es suficiente... " 
 
"......" 
 
Black Water Street se puso en el proyecto de desarrollo de los suburbios este año, las construcciones 
estaban en marcha, todo tenía que ser regulado. Xu Yanmei aprovechó esta oportunidad de negocio y 
terminó durmiendo en el almacén del centro comercial casi todas las noches. 
 
Xie Yu se sentía incómodo por eso y, a menudo, la regañaba por no saber cómo cuidarse a pesar de su 
edad. 
 
He Zhao siempre estaba hablando de "tu mamá es mi mamá, tu madrina es mi madrina", y realmente no 
estaba bromeando. La menor actividad de su casa y se involucraba mucho más que Xie Yu. 
 
Al principio, Madam Gu y Xu Yanmei estaban un poco incómodas con He Zhao, a pesar de que habían 
reconocido su relación, interactuar realmente entre ellos era una historia diferente. Al final, He Zhao se abrió 
paso casualmente en los círculos sociales de estas dos mujeres de mediana edad con sus ejemplares 
habilidades para hablar. 
 
Las dos mujeres que estaban a punto de entrar en la mediana edad pensaron para sí mismas, tiene una 
boca dulce y habla bien, es pensativo y tiene un rostro muy simpático. 
 
Claramente es mejor que el bloque de madera sentado en casa al que llaman hijo, apellido Xie, nombre Yu, 
cien veces. 
 
Xu Yanmei enfatizó una vez más: "Realmente no tienes que venir, el pequeño Zhao dijo que es un experto 
en arreglar aires acondicionados..." 
 
 
En el silencio, Xie Yu preguntó débilmente: "... ¿Cuál de nosotros es tu ahijado real?" 
 
Incluso el pequeño Zhao. 
 
Pero también ¿desde cuándo ese tonto de He Zhao sabía cómo arreglar los aires acondicionados? 
 
Mirando hacia atrás, Xie Yu no ha vuelto a Black Water Street durante todo un semestre. La gata naranja de 
la calle estaba embarazada hace un tiempo, cuando volvió a aparecer estaba rodeada de un montón de 
pequeños gatitos. Cuando Xie Yu salió del auto, el grupo de gatitos estaba en la cuadra de la madre de Lei, 
todavía inestables cuando caminaban, dando vueltas. 
 
Xie Yu se detuvo y se agachó para mirarlos inexpresivamente. 
 
Y luego extendió una mano. 
 
Aunque su expresión parecía inaccesible, sus acciones fueron sorprendentemente suaves, "Pequeño 
amigo". 
 
Xie Yu les dio unas palmaditas un poco, luego levantó la cabeza para ver el balcón de la tía Mei en el 
edificio opuesto. 
 
Con una mirada vio una cierta sombra yendo y viniendo entre el balcón y la sala de estar. 
 
He Zhao sostenía el filtro que desmontó del aire acondicionado, y debido al clima caluroso, esta persona 
simplemente se quitó la camisa, deambulando por la casa sin camisa. 
 
Xie Yu miró fijamente durante un rato y sonrió. 
 
Luego fingió gritar coquetamente: "Oye, ese chico guapo de arriba". 
 
Este vecindario no tenía muy buena insonorización, por lo que aunque el volumen de Xie Yu no era tan alto, 
todavía se oía claramente "ese chico guapo de arriba". 
 
 
 
He Zhao se apoyó contra la barandilla, miró hacia abajo y se rió. Alzando la voz, "Esta persona de abajo, te 
pareces mucho a mi novio". 
 
Xie Yu volvió a gritar: "¿De verdad sabes cómo arreglar un aire acondicionado?" 
 
He Zhao dijo audazmente: "Puedo aprender, sabré cómo hacerlo pronto". 
 
De hecho, He Zhao no sabía cómo arreglar los aires acondicionados. Pero esta persona siempre ha tenido 
esta misteriosa confianza, y pensó que simplemente confiar en su extraordinario cerebro,y con solo leer 
algunos libros era suficiente para dominarlo. 
 
Esta conclusión generalmente no ha tenido ningún problema, la única vez que ha fallado fue esa vez en la 
escuela intermedia, cuando aprendió a abrir una cerradura para celebrar el cumpleaños de su novio en la 
azotea. 
 
Y así, dos estudiantes sobresalientes de Tsinghua miraron una ―Guía para reparar sistemas de aire 
acondicionado‖ durante toda una tarde. 
 
"Si no sabes cómo arreglarlo, entonces no sabes cómo arreglarlo, ¿de qué demonios te jactabas?", Xie Yu y 
He Zhao estaban apoyados uno contra el otro, la pierna de He Zhao tocó la suya, y después un rato ambos 
empezaron a ponerse juguetones, "...... No te muevas al azar". 
 
"Obviamente eras tú quien estaba luchando contra mí". 
 
"... Maldito." 
 
Xie Yu tiró el libro a un lado e hizo un gesto para levantarse y golpearlo. La reacción de He Zhao fue muy 
rápida, simplemente extendió la mano y rodeó la cintura de Xie Yu con el brazo, y tiró de él hacia abajo. 
 
He Zhao usó una cierta parte de él que había reaccionado para chocar contra él. 
 
Con un clima tan caluroso, el calor y el sudor del cuerpo del otro se mezclaron lentamente. 
 
 
 
He Zhao se lamió los labios y preguntó: "¿Lo intentamos?" 
 
Xie Yu respondió: "Aquí no". 
 
Quién sabía cuándo volvería la tía Mei, además de que el balcón estaba al aire libre, la madre de Lei 
simplemente tendría que mirar a su alrededor y sería capaz de ver su... ... lascivia diurna. 
 
Los dos solo podían continuar su investigación sobre el aire acondicionado en falsa recatada. 
 
No hubo ningún problema particular con el aire acondicionado, solo que el filtro había acumulado demasiado 
polvo y la batería del control remoto no funcionaba correctamente. Cuando terminaron, ya era de noche. 
 
Cuando Xu Yanmei regresó, el aire frío la golpeó como un saludo en el momento en que abrió la puerta. 
 
"Chicos, ¿A cuántos grados lo ajustaron para mi?", Xue Yanmei puso los alimentos en la cocina y gritó: "No 
se vayan todavía, compré algo de comida, deberían comer antes de regresar". 
 
Después de un semestre lleno de actividad, finalmente dieron la bienvenida a sus vacaciones de verano. 
 
He Zhao y Xie Yu incluso fueron a la casa de la madre de Lei para jugar unas rondas de mahjong después 
de comer, Xie Yu estaba a cargo de ganar, He Zhao estaba a cargo de perder el dinero que ganaba Xie Yu. 
Y solo gracias a un "ayudante competente" como He Zhao, Xie Yu podría volver a tener un lugar amistoso 
en la casa de la madre de Lei. 
 
Wan Da retomó sus juegos. 
 
Xu Qingqing aprovechó este día festivo para prepararse para un programa que lleva la educación a áreas 
subdesarrolladas. 
 
…… 
 
El perfil QQ de Liu Cunhao permaneció sin actividad. 
 
 
 
He Zhao: ¿Dónde está Haozi? 
 
Wan Da: Probablemente lo haya elegido una gran empresa [Cara sonriente con los ojos entrecerrados] 
 
Luo Wenqiang: +1 
 
Justo cuando todos enviaban telegramas de celebración a Liu Cunhao telepáticamente, El Mayor  Tang 
también envió un mensaje largo, la esencia general era: Felicitaciones a todos por terminar el trabajo 
durante un semestre, aunque actualmente son vacaciones, jueguen cuando deberían, pero por favor. No 
olviden que lo más importante de aprender es repasar lo antiguo y conocer lo nuevo. 
 
En medio de la noche del segundo día de vacaciones, el monitor de clase que probablemente fue instalado 
por una gran empresa envió un mensaje de voz al chat grupal. 
 
Liu Cunhao estaba arrastrando las palabras, y obviamente estaba borracho, con la voz ahogada y llena de 
una sensación de haber sido agraviado: "Maldita sea, maldita sea...... cambiando mi tesis". 
 
"Yo… te traté como a un hermano, y solo por un lu-lugar, ¿tuviste que ir tan lejos?" 
 
Liu Cunhao siguió siendo monitor de clase después de ir a la universidad y mantuvo una relación decente 
con todos sus profesores de asignaturas. 
 
Esta vez se suponía que los dos lugares serían una pelea justa, pero uno de sus compañeros de habitación 
pensó que Liu Cunhao seguramente tomaría uno de los lugares, y al final, cuando presentaron su tesis, 
jugaron con su tesis. 
 
Aunque Liu Cunhao era más maduro que la mayoría de los demás de su edad y era considerado con los 
demás, al final del día era solo un joven con un corazón sencillo. ¿Cómo es posible que haya experimentado 
este tipo de técnicas deshonestas? 
 
Xie Yu:? 
 
He Zhao: Qué pasó, dilo claramente, qué hijo de puta. 
 
 
 
Con los dos últimos tiranos de los edificios Este y Oeste a la cabeza, el resto de la Clase 3 comenzó a 
aparecer. 
 
Wan Da: ¡Mierda! ¿¡Qué diablos es esto!? 
 
Luo Wenqiang: ¿Quién intimidó a mi lider de clase? 
 
Xu Qingqing: Esto es realmente exasperante. 
 
Después de que Liu Cunhao envió ese mensaje de voz, salió y vomitó junto a la pared. Cuando regresó se 
había recuperado un poco, y cuando vio que todos en el grupo estaban listos para salir y pelear, se puso 
aún más sobrio. 
 
Después de desahogarse, pensó, déjalo pasar, trátarlo como una lección, aprenderá de sus errores... 
 
Pero obviamente el resto de ellos no pensaba así. 
 
"Haozi, Yu-ge te preguntó cómo se llama ese hijo de puta en qué lugar de tu dormitorio se queda, tu 
departamento básicamente se queda en la escuela este día festivo, ¿verdad? - ya nos hemos reunido, nos 
encontraremos en la entrada de tu escuela en un momento ", gritó Wan Da en el teléfono con emociones 
intensas,"Veamos si se atreve a correr ". 
 
Liu Cunhao: …… 
 
Liu Cunhao volvió a la realidad: "No, ¿qué están haciendo?" 
 
Wan Da respondió: "Pelear, qué más". 
 
Liu Cunhao nunca había imaginado que las cosas saldrían así. 
 
He Zhao había obtenido su licencia en el primer año de universidad, y la había obtenido especialmente 
rápido. Él era esa persona talentosa que demostró "licencia en un mes" impreso en la tarjeta de 
presentación de la escuela de manejo, e incluso fue impreso en el folleto como un estudiante sobresaliente. 
 
 
Sus conexiones también se extendieron, de alguna manera se las arregló para pedir prestada una minivan a 
un amigo en medio de la noche. 
 
"¿Está la escuela de Haozi en el campus sur?" 
 
Era tarde en la noche, pero no afectaba la visión de He Zhao mientras conducía. Dijo: "Recuerdo que fue en 
el campus sur, ¿no se mudaron de dormitorio el semestre pasado?" 
 
Xie Yu se sentó en el asiento del pasajero y permaneció en silencio con una mirada oscura en su rostro. 
 
Una vez que comenzaron las vacaciones, básicamente, todos regresaron a Ciudad A, He Zhao y Xie Yu 
fueron y recogieron a quienquiera que pudiera ser contactado en el camino. 
 
Liu Cunhao se paró con aprensión en la entrada de la escuela, y lo que consiguió fue una minivan. 
 
La minivan incluso mostró un montón de habilidades de conducción antes de detenerse, con un derrape 
contundente, y luego del automóvil salieron unas siete u ocho personas. Con el viento soplando en sus 
ropas, parecían una pandilla. 
 
Los que salieron en último lugar fueron dos siluetas familiares. 
 
El que era un poco más alto tenía un caramelo en la boca, el otro llevaba una máscarilla, y confirmó que era 
el Xie Yu el que sacudió a ErZhong solo a través de su mirada. 
 
Liu Cunhao: ...... 
 
Enfrentando el viento, He Zhao mordió el caramelo en la boca y dijo: "¿Por qué estás mirando fijamente, 
muestra el camino ya, repasemos y razonemos con ese idiota". 
 
Liu Cunhao miró a He Zhao, luego miró a Xie Yu y sintió que la "razón" de esta palabra no era creíble. 
 
Xie Yu podía decir lo que estaba pensando. 
 
 
 
"Realmente no pelearemos". 
 
Dijeron que razonarían con él, y realmente lo hicieron. Después de que Xie Yu comenzó a estudiar medicina, 
ya no peleaba tan a menudo, o tal vez debería decirse que en realidad no tiene nada que ver con estudiar 
medicina. Cuando llegas a cierta edad, no solo hay impulsividad y vigor en el mundo de los adultos, las 
formas de resolver los problemas también cambian... a daño psicológico. 
 
―Eso es cierto‖, con el privilegio de haber entrevistado a He Zhao antes, Wan Da que escuchó los gloriosos 
logros de Xie Yu durante dos horas tuvo más derecho a hablar, ―Después de que Yu-ge fue a la 
universidad…...tres palabras, no lo provoques. Apenas se convirtió en el líder del grupo experimental e hizo 
llorar a todos los miembros de su grupo". 
 
Xie Yu dijo: "¿No acabo de jodidamente razonar con ellos?" 
 
Xie Yu nunca se ha librado de los sentimientos de nadie cuando hablaba, y ahora es mucho mejor. Aún así, 
fue difícil de asimilar la primera vez que interactuaron. 
 
Liu Cunhao los miró, distraído, y sus pensamientos de repente fueron muy lejos, yendo a ese partido de 
baloncesto en la escuela intermedia. 
 
A ese examen que apostaron con la otra clase. 
 
Hasta el día en que se les asignaron clases en el segundo año, cuando levantó la mano para decir que no 
sería el supervisor de la clase, hasta esa mañana, Xie Yu abrió la puerta y entró, y llegó He Zhao. 
 
...... 
 
Cuando su línea de pensamiento regresó lentamente, solo se dio cuenta de que las lágrimas habían brotado 
de sus ojos. 
 
Estos eran realmente sus tiranos de los Edificios Este y Oeste. 
 
Las dos figuras que sacudieron el cielo y la tierra. 
 
 
 
No importa cuántos años hayan pasado desde sus tiempos de escuela intermedia, siempre serían jóvenes 
animados. 
 
 
 
03 
 
[El vendedor de Xianyu, WanDa123, está en línea.] 
(t / n: Xianyu es una aplicación en China que permite a los usuarios vender productos de segunda mano). 
 
[Tenga en cuenta: cuando venda artículos sin usar, verifique la identidad del vendedor, sea cauteloso, feliz 
comercio.] 
 
Comprador "Donut": ¡Hola! ¿Puedo preguntar... ... este autógrafo es real, realmente lo firmó esa persona? 
 
WanDa123: Definitivamente es esa persona, no es una estafa en absoluto. ¡Eche un vistazo de cerca a este 
estilo atrevido y desenfrenado, pruebe sus transiciones salvajes! 
 
Donut: ⊙ 0 ⊙ 
 
WanDa123: Entonces, mire cómo ocupa todo el papel A4, ¿no es bastante majestuoso? ¿Puedes encontrar 
una segunda persona en esta tierra que firme su autógrafo de esta manera? 
 
Después de que se envió este mensaje, Donut en el otro extremo dudó un poco, hizo algunas preguntas 
más y realmente pagó para comprar este autógrafo increíblemente pomposo y hecho en broma. 
 
La descripción de dicho artículo a la venta fue: Este no es un autógrafo ordinario, esta es la leyenda de 
Tsinghua, el orgullo del pueblo. 
 
Bajo los vigorosos esfuerzos de este vendedor, prácticamente hizo que ese pedazo de papel A4 floreciera 
con flores con lo mucho que se jactaba de ello. El comprador del otro lado dejó de dudar e hizo clic en 
"comprar". 
 
 
 
[Transacción exitosa, espere a que el vendedor envíe la mercancía]. 
 
Algún día, cuando lo haga a lo grande, ustedes pueden tomar mi autógrafo y venderlo por un buen precio, y 
malgastar el dinero como deseen. 
 
Wan Da colgó el teléfono y pensó distraídamente: las palabras de este cabrón realmente resultaron ser 
proféticas. 
 
La historia de la empresa comercial de He Zhao que comenzó desde cero ya se había extendido por toda la 
ciudad, la 'leyenda de Tsinghua' que todos pensaron que era un fanfarrón descarado se había convertido en 
una leyenda. 'He Zhao', estas dos palabras por sí solas, se han convertido en una leyenda, ya se ha 
convertido en la reputación de oro del Departamento de Economía. 
 
Xie Yu comenzó a trabajar en un hospital justo después de graduarse y se convirtió en el cirujano principal a 
una edad temprana. 
 
Esta combinación de "salir por su dinero y sus vidas" estaba prosperando en la sociedad. 
 
Hospital del Pueblo de Ciudad A. 
 
Xie Yu acababa de terminar una pequeña cirugía que duró tres horas. Se quitó la mascarilla quirúrgica y se 
apoyó en la puerta del vestuario para descansar un poco. Después de cambiarse de ropa y salir de la 
habitación, vio a un grupo de enfermeras reunidas. 
 
"Ese coche siempre está aparcado en la entrada de nuestro hospital, parece que pertenece al socio del 
Doctor Xie". Esa enfermera no tenía idea de que el tema del asunto estaba justo detrás de ella, ―Mira ese 
cruzando adelante, vi al Doctor Xie saliendo de ese auto desde ahí la última vez. Estaba pensando por qué 
este coche viene todos los días, sin importar si llueve o hace sol...... desafortunadamente no pude ver la 
cara". 
 
"......" 
 
"¿El Doctor Xie ya tiene una pareja" 
 
"No es solo su pareja, incluso ya está casado". 
 
 
Xie Yu le envió un mensaje de texto a He Zhao, mientras escuchaba sus propios chismes. 
 
–––– ¿Estás en la entrada? 
 
Los tiempos que salía del trabajo no eran fijos, a veces podía pasar la mitad del día solo manejando una 
cirugía, quién sabe incluso cuánto tiempo había estado esperando esta persona en la entrada. 
 
He Zhao también era alguien muy conocido en Ciudad A, y la gente de la industria sabía que este director 
ejecutivo en realidad no iba a asistir a las ceremonias sociales después del trabajo. En cambio, iba a buscar 
a su esposa a la entrada del hospital todos los días. 
 
He Zhao respondió muy rápidamente. 
 
––– Sí, estoy esperando a que mi pequeño amigo salga del trabajo y vayamos a casa. 
 
Una vez que se graduaron, llevaron a cabo su compromiso, no prepararon nada particularmente elegante 
durante todo el proceso, incluso He Zhao, que suele ser muy dramático, no mostró demasiado sus talentos 
en materia de matrimonio. 
 
Todo parecía muy tranquilo, pero la noche antes de que recibieran su certificado de matrimonio, He Zhao no 
pegó un ojo. 
 
Y Xie Yu confundió las 7 a.m. con las 5 a.m., solo se dio cuenta de que vio la hora equivocada cuando salió 
de la casa. 
 
–––– Estamos dispuestos a convertirnos en esposos, a partir de hoy asumiremos las responsabilidades y 
obligaciones que nos encomiende el matrimonio 
 
…… 
 
Xie Yu se cambió de ropa y salió una vez que recibió el mensaje de texto. 
 
 
 
Al abrir la puerta y agacharse para entrar, ni siquiera se había sentado correctamente y He Zhao ya lo había 
detenido y cerrado la puerta del auto. "Abrazame por un tiempo, no te he visto en doce malditas horas". 
 
Y entonces Xie Yu fue abrazado por él así, incluso pasó su brazo alrededor del cuello de He Zhao, pero lo 
que salió de su boca fue, "... ¿Estás enfermo?" 
 
He Zhao respondió: "Mm, eres mi medicamento". 
 
―¿A dónde volvemos? ¿Los Zhongs?‖ He Zhao lo abrazó por un tiempo. Cada vez que respiraba era solo el 
olor del desinfectante de Xie Yu, pero de alguna manera incluso podía volverse adicto al olor del 
desinfectante, "¿No nos pidió la señora Gu que nos tomáramos un tiempo para volver hace unos días?" 
 
Madame Gu ya lo había mencionado varias veces, dijo que era para celebrar el cumpleaños de Xie Yu, pero 
cada vez Xie Yu tenía un paciente de emergencia tenía que salvar, por lo que la cena solo podía 
posponerse y posponerse nuevamente. 
 
Al ver a He Zhao mencionar a la familia Zhong como si nada, Xie Yu le recordó: "¿Estás seguro de que 
también quieres ir?" 
 
He Zhao respondió: "¿Qué hay de malo en eso? Aún cuento como yerno, ¿no? ¿No debería recibir una 
cálida bienvenida cuando me vean? " 
 
Xie Yu pensó, realmente no hay yerno como tú. 
 
"Seguro, seguro, seguro", dijo Xie Yu, "Eres rudo". 
 
Hace dos años, cuando He Zhao acababa de estabilizar su posición en el mundo empresarial, luchó por el 
mismo pedazo de pastel con Zhong Jie. 
 
En ese momento, Xie Yu no sabía que el descarado "oponente" al que Zhong Jie pasó un mes maldiciendo 
en la mesa era He Zhao. 
 
Solo sabía que este tipo actuaba como si tuviera algo de rencor con Zhong Jie, usando cualquier forma que 
pudiera para asquearlo, el estilo rápido y decisivo era básicamente una serie de ataques con la intención de 
enviar a Zhong Jie a la tumba. 
 
 
Al final, no solo le arrebató el trato comercial que estuvo a punto de conseguir Zhong Jie, sino que incluso 
mostró el contrato a la cara de Zhong Jie. 
 
Cuando escuchó eso en la mesa de la cena, Xie Yu sintió débilmente que este estilo era tan malditamente 
familiar. 
 
Zhong Jie fue atacado hasta que se marchitó durante todo un mes. Dejó de ir a la oficina y se encerró en su 
habitación todo el día. 
 
Fue incluso más difícil de aceptar que el momento en que la carga de la que pasó tantos años riéndose 
repentinamente pasó de ser un holgazán a un estudiante de primer nivel, casi se convirtió en un trauma 
psicológico. Ni siquiera sabía qué tipo de rencor le tenía el otro. 
 
Hasta que vio al otro novio en la boda de Xie Yu, dando la bienvenida a la gente con una sonrisa. 
 
―……‖ 
 
Media hora despues. 
 
Zhong Jie estaba viendo un partido de fútbol en la sala de estar, en el instante en que vio aparecer a He 
Zhao, toda su cara se puso verde. 
 
Esta cena fue extremadamente incómoda. 
 
"Ven, ven, come más", He Zhao estaba perfectamente sereno, y puso algunos platos en el tazón de Zhong 
Jie, y dijo con falso afecto: "No hay necesidad de ser educado". 
 
Zhong Jie casi se ahoga hasta morir con un bocado de arroz en la garganta. 
 
Xie Yu se despidió de Madam Gu y regresó con He Zhao, solo entonces se echó a reír: "Lo hiciste a 
propósito". 
 
La ventanilla del coche estaba rota y una ráfaga de viento entraba por la pequeña grieta. 
 
 
He Zhao dijo: "Por supuesto que lo hice a propósito". 
 
"......" 
 
"¿Quién le pidió a ese idiota que te intimidara? Puede que no lo recuerdes, pero yo lo recuerdo muy 
claramente, me ocuparé de él cada vez que lo vea". 
 
Xie Yu realmente no recordaba mucho sobre esas cosas sin importancia, o tal vez debería ser que ya no le 
importaba. 
 
Pero He Zhao no podía soportarlo. 
 
No solía preocuparse por las pequeñas cosas con los demás, y por lo general era bastante magnánimo. 
Pero mientras tuviera que ver con Xie Yu, lo recordaría tan claro como el día. 
 
Si He Zhao tuviera un pequeño cuaderno solo para guardar rencor, probablemente estaría lleno de: XX Año 
XX Mes XX Día, XXX intimidó a mi esposa. Este rencor se ha notado. 
 
Xie Yu fue tranquilamente a tomar la mano de He Zhao. 
 
Ambos dedos anulares adornaban anillos del mismo diseño, dos anillos de plata con un estilo sencillo. 
 
Cuando llegaron a casa, He Zhao se inclinó para introducir la contraseña. La contraseña de la puerta 
principal era la fecha en que él y Xie Yu fueron a buscar su certificado de matrimonio y, con un "bip", la 
puerta se abrió. 
 
He Zhao intervino a mitad de camino, "Ve y come alg..." 
 
Antes de que He Zhao pudiera reaccionar, Xie Yu ya lo había empujado hacia adentro y luego había cerrado 
la puerta. Con la espalda contra la puerta, fue directo a tirar de la cabeza de He Zhao hacia abajo, sellando 
sus labios con los suyos. 
 
Y también selló la última mitad de la oración de He Zhao. 
 
 
... ... Ve y come algunos bocadillos para ayudarte, yo iré y te prepararé la cena. 
 
Mientras Xie Yu enganchaba su lengua alrededor de la suya, también se quitó la camisa por sí mismo. 
 
Su clavícula todavía estaba impresa con una marca que He Zhao dejó la última vez, y la marca se había 
convertido en un rojo oscuro y erótico. La figura del hombre era esbelta, y por el cuello ancho y abierto, tenía 
una cintura estrecha. 
 
Justo cuando He Zhao estaba entrando gradualmente más profundo, Xie Yu inclinó la cabeza ligeramente 
hacia atrás, evitándolo, aunque su mirada todavía estaba en él. 
 
Xie Yu se humedeció los labios ligeramente y dijo tres palabras: "¿Me comes primero?" 
 
He Zhao maldijo en su cabeza, "Joder". 
 
Sus cuerpos ya estaban tan en sintonía entre sí que no podrían estar aún más sintonizados incluso si lo 
intentaran. El cuerpo de Xie Yu estaba completamente sensible, solo unas pocas presiones  se suavizó y 
comenzó a llamarlo ge. En el instante en que He Zhao lo empujó, Xie Yu tembló, "... lento ... más lento ..." 
 
He Zhao apoyó su cintura, se retiró y empujó de nuevo con fiereza, hasta que las comisuras de los ojos de 
Xie Yu se pusieron rojas. Se aprovechó aún más de él, "Pórtate bien, ¿cómo debes llamarme?" 
 
La voz de Xie Yu era ronca y gimió indistintamente la palabra, como si estuviera llorando de placer. 
 
"Esposo." 
 
He Zhao bajó la cabeza y lo besó, y cont inuó con sus acciones. Incluso aumentó la intensidad, " ¿Qué dijiste? 
Tu marido no pudo escucharlo con claridad". 
 
Las esquinas de los ojos de Xie Yu se volvieron aún más rojas, "tú, maldito…" 
 
He Zhao besó la esquina de su boca y finalmente enterró su rostro en el cuello de Xie Yu. Cambió de tema; 
Con devoción, íntimamente, dijo: "Te amo". 
 
 
Te amo. 
 
Una vez que recuerdo que eres mío, una vez que recuerdo que estás a mi lado, es como si todo el mundo 
se hubiera iluminado. 
 
-Fin-