Capítulo 82

: ¿Qué apostamos? 
Xie Yu arrojó la pelota hacia atrás a He Zhao, luego los dos cambiaron posiciones. 
 
He Zhao dribló el balón durante un rato, vislumbrando a los espectadores fuera de la cancha. El clima era 
caluroso y Luo Wenqiang solo vestía una camiseta de gimnasia sin mangas, mostrando los músculos de sus 
brazos. 
 
He Zhao lo tomó dos veces. "¿Ellos están…?" 
 
Xie Yu bajó la cremallera de su chaqueta y vio a He Zhao driblar distraídamente. No estaba de humor para 
preocuparse por "ellos" y dijo, frunciendo el ceño: "Se serio". 
 
"No, qué están haciendo rodeando a esas dos chicas..." Antes de que He Zhao pudiera terminar, vio a las 
dos chicas pasar junto a Wan Da mano a mano. 
 
Parecían sorprendidas y corrieron tan rápido que podrían haber estado corriendo en el evento de 100 
metros en el encuentro deportivo. Corrieron hacia el edificio del aula como si estuvieran huyendo de algo. 
 
…… 
 
He Zhao no entendía lo que estaba pasando y no podía entender cómo pudo haber sucedido esto o cómo 
había terminado así. 
 
Luo Wenqiang y los demás, que habían estado personalmente involucrados, tampoco entendieron. 
 
Wan Da se quedó paralizado en el lugar, rascándose la nuca. "¿Por qué huyeron?" 
 
Liu Cunhao reflexionó sobre los eventos anteriores. ―Estábamos bien cuando hablamos con ellas. Fuimos 
amables y educados y no feroces‖. 
 
Luo Wenqiang se sintió muy cansado y regresó a la cancha de baloncesto con la pelota. Realmente no 
podía entender los corazones de las chicas. Dijo: ―La cuestión es si entendieron o no lo que dijimos... 
¡recuerden, buenos hermanos honestos y derechos! ¡Derechos!" 
 
 
Solo había tres o cuatro grupos de personas dispersos en la cancha. 
 
La clase 3 ocupaba la mayor parte de la cancha y la clase 4 de al lado tuvo que caminar más adentro como 
resultado. 
 
La clase 4 se había dividido en dos equipos y parecía que iban a tener un partido amistoso. Uno adecuado, 
siguiendo las reglas. Alguien incluso se había colgado un silbato al cuello. 
 
He Zhao miró hacia otro lado y se preparó para hacer algunas rondas con Xie Yu correctamente. 
 
Pero antes de que pudiera lanzar la pelota, vio una pelota volar en diagonal a través de la cancha en 
dirección a Luo Wenqiang sin previo aviso. 
 
Luo Wenqiang tenía buenos reflejos. Se hizo a un lado y la pelota pasó volando junto a su rostro como un 
viento fuerte. Cortó cerca, pero aterrizó con fuerza en la red de acero detrás de él. 
 
Ruido sordo. 
 
La pelota aterrizó con fuerza en el suelo de la cancha y rebotó varias veces. 
 
"Lo siento." Un chico de la Clase 4 estaba parado a unos dos metros de ellos. Llevaba el pelo muy corto y 
cuando habló su sonrisa no llegó a sus ojos. Extendió las manos inocentemente y dijo: "La mano se resbaló". 
 
Luego corrió hacia la red de acero, se inclinó, recogió la pelota, la levantó por encima de su cabeza y la 
arrojó de nuevo a la cancha. "¡Hermanos, atrapen!" 
 
El grupo se volvió loco. 
 
El de cabello corto-quien-no-sonrió-sinceramente no había dejado una buena primera impresión en Xie Yu. 
Este era el tan llamado 'no ver ojo por ojo. Luo Wenqiang había estado ocupándose de sus propios asuntos 
jugando a la pelota, pero fue interrumpido por segunda vez por alguien cuya 'mano se resbaló'. Ahora Xie Yu 
se detuvo y preguntó: ―¿Quién es ese? ¿Sabe jugar a la pelota o no? ¿Le pasa algo en las manos o en la 
cabeza?" 
 
 
 
En el momento en que Xie Yu terminó, otro ruido sordo sonó detrás de él. 
 
Luego vino la voz elevada de Luo Wenqiang. "¿Qué está mal contigo?" 
 
Incluso la persona de mejor carácter no podía soportar que le interrumpieran tantas veces. 
 
"Es como esto." Ese tipo sonrió y señaló el aro de baloncesto que Luo Wenqiang estaba usando antes de 
finalmente revelar sus intenciones. ―Usualmente usamos este aro. Estamos acostumbrados‖. 
 
La clase 4 no tenía clase de gimnasia en este momento y nunca antes se habían encontrado con ellos. 
Probablemente se debió a un cambio de clases de último momento. 
 
Y ahora incluso trataron la cancha de baloncesto como su propia casa. 
 
Luo Wenqiang se sorprendió por lo desvergonzada que era esta persona y por un momento no se le ocurrió 
una refutación. Luego vio una pelota estrellarse contra la espalda de ese tipo con un ruido sordo. 
 
El tipo maldijo y miró hacia atrás. Vio al legendario Gran Hermano del Oeste parado a dos metros de él, con 
expresión en blanco. 
 
"Lo siento", dijo Xie Yu. "La mano resbaló". 
 
El tipo de la Clase 4 era un caso clásico de un "matón asustado de personas más fuertes que él". 
 
Era muy consciente de la reputación de Xie Yu, y no solo de Xie Yu, sino también de la de alguien más 
apoyado en el aro de baloncesto que parecía lánguido y no había dicho nada, pero claramente tenía una 
advertencia en sus ojos. 
 
Cuando ese tipo acababa de acercarse, vio que Xie Yu y He Zhao se habían separado de la clase para jugar 
baloncesto por su cuenta y parecía que no eran muy amigos. 
 
Aunque no estaba contento, no se atrevió a decir nada. Se tragó su ira, se inclinó y recogió la pelota. 
Cuando volvió a levantarse, estaba sonriendo de nuevo. Hizo rebotar la pelota con suavidad. "Tu pelota". 
 
 
Xie Yu tenía el culo más duro, al final. (el más intimidante) 
 
Liu Cunhao le hizo una señal a Xie Yu, Formidable. 
 
Con los dos grandes hermanos alrededor, ambas clases jugaron sus partidos separados hasta el final del 
período de clases sin más conflictos. 
 
Después de la clase, cuando Luo Wenqiang estaba recogiendo el equipo del gimnasio, Wan Da finalmente 
no pudo retenerlo más. ―Justo ahora Yu-ge fue increíblemente genial. Ese Liang Hui de la Clase 4... " 
 
Xie Yu, que estaba ayudando con las pelotas, levantó una ceja. "¿Liang Hui?" 
 
Wan Da dijo: "Aquel cuya mano se resbaló". 
 
Liang Hui era bastante conocido en la escuela. 
 
Pero su reputación era ligeramente diferente a la de "tirano escolar". Solo hacía cosas en las sombras. 
Cuando terminara de jugar sus trucos, nunca los admitiría cuando se le enfrentaba. 
 
En privado, todos en el año sabían muy bien qué tipo de persona era. 
 
La sala de equipos estaba desierta. Xie Yu volvió a poner las pelotas en la caja, luego escuchó a Wan Da 
continuar cotilleando. ―Representante de gimnasio, sigue esperando el torneo de baloncesto, ¿verdad? 
Perro Loco dijo que podría no suceder este año, por culpa de él". 
 
"Espera un minuto." Ante el recordatorio de Wan Da, He Zhao ahora lo recordó y lo interrumpió. "Es ese 
maldito bastardo". 
 
Wan Da, sorprendido por las palabras "maldito bastardo", dijo: "... Zhao-ge, nunca te había escuchado 
maldecir a alguien con tanta dureza". 
 
He Zhao dijo: "Soy educado. Tengo modales y soy tan civilizado como tú. No maldigo a la gente a menudo‖. 
 
 
 
 En su primer año, el torneo de baloncesto había terminado en un caos. 
 
Todo el equipo de Liang Hui jugó sucio todo el tiempo. He Zhao se había unido al torneo con algunos otros 
chicos de su clase, pero antes de que hubieran pisado la cancha para su primer partido, la gente sentada al 
margen ya tenía dolor de cabeza. "¿Que pasa con eso? ¿A esto le llamas jugar un partido?‖ 
 
Finalmente, He Zhao ni siquiera se molestó en poner un pie en la cancha. 
 
Solo había visto a Liang Hui una vez y no se había formado una impresión sólida de él, ni siquiera había 
aprendido su nombre. 
 
Debido a que el Mayor Tang había luchado por un período de clase de gimnasia para ellos durante la clase 
de literatura esa tarde, toda la clase lo apoyó. Era como si la clase estuviera siendo observada por un 
funcionario escolar. ―¡Señor, conozco esta pregunta! ¡Puedo responder!" 
 
"¡Puedo recitar este pasaje!" 
 
"¡Yo!" 
 
El Mayor Tang incluso se sintió avergonzado. "Yo... realmente no estoy acostumbrado a que todos ustedes 
sean así". 
 
―No hay necesidad de preocuparse, no hay necesidad de preocuparse. Señor, siempre estamos así de 
entusiasmados en clase‖. 
 
"Está bien, ahora recuerden". El Mayor Tang negó con la cabeza, sonrió y dijo: ―Quedan dos semanas para 
los exámenes de fin de trimestre. No se lo tomen demasiado a pecho y recuerden revisarlo. Es importante 
repasar las preguntas en las que se equivocaron en todas las materias. Mírenlas un par de veces... " 
 
Los exámenes de fin de trimestre se acercaban. 
 
Incluso durante los días escolares regulares, nadie tenía mucho tiempo libre. Solo había dos o tres períodos 
de clases de gimnasia a la semana, que el Mayor Tang tuvo que discutir con todos los profesores de la 
asignatura para recuperarlos. Esos maestros no pudieron vencer al Mayor Tang en obtener períodos de 
clase, pero tampoco se dieron por vencidos y apilaron más y más tareas para los estudiantes de la Clase 3. 
 
 
Solo para la clase de matemáticas, había dos examenes simulados. Contando todas las asignaturas juntas, 
la tarea formaba un montón de cosas. 
 
Xie Yu se duchó, cruzó el pasillo, abrió la puerta de He Zhao y entró. He Zhao ya había revisado el grueso 
montón de tareas hasta que solo quedó un examen de matemáticas. 
 
He Zhao resolvió los problemas rápidamente. Para la mayoría de ellos, simplemente los marcó y encerró en 
un círculo su elección. Para los problemas más prolongados, estuvo aún menos atento. Hizo un pequeño 
cálculo en el lateral y rodeó una respuesta desordenadamente en los garabatos. 
 
Xie Yu había traído una pluma con él. Se secó el cabello con una toalla, sosteniendo el bolígrafo de gel 
negro con la otra. Arrojó el bolígrafo sobre el escritorio de He Zhao y dijo, como de mal humor, "¿Qué set?" 
 
He Zhao se detuvo y se reclinó en su silla, la silla moviéndose con él. Se volvió y lo miró. "Examen simulado 
A, penúltima pregunta". 
 
Xie Yu se acercó y miró la pregunta. 
 
Se estaba duchando cuando He Zhao lo llamó, preguntándole si había hecho su tarea de matemáticas y 
diciendo que había una pregunta bastante interesante. 
 
Xie Yu, todavía goteando agua, había pisado el azulejo del baño con los pies descalzos. Tampoco estaba 
seguro de por qué. "¿Eso es?" 
 
He Zhao podía escuchar el sonido del agua corriendo en el otro extremo, pero antes de que pudiera 
preguntar, escuchó a su pequeño amigo decir: "Me estoy duchando. No me molestes por nada‖. 
 
Xie Yu había venido justo después de la ducha y estaba frío, irradiando un escalofrío por todas partes. 
 
He Zhao, mirándolo, no pudo reprimirse más. Puso sus manos sobre las de Xie Yu, sosteniendo la toalla 
medio húmeda en su lugar, y comenzó a secarle el cabello con torpeza. 
 
―……‖ Xie Yu se distrajo con lo que estaba haciendo He Zhao y se quedó mirando la pregunta durante 
medio minuto sin asimilarla. 
 
 
El Mayor Wu había puesto una estrella delante de esta pregunta, diciendo que podían mirarla si tenían 
tiempo y que estaba bien si no podían resolverla. Lo importante era tener una idea de ese tipo de preguntas. 
 
"¿Deberíamos apostar?" He Zhao tocó el cabello de Xie Yu a través de la tela de la toalla y cuando se 
acercó, su nariz se llenó del olor de Xie Yu. "Cinco minutos." 
 
Xie Yu preguntó: "¿Qué deberíamos apostar?" 
 
Cinco minutos para solucionar un problema. 
 
En cuanto a cuál era la apuesta, ninguno de los dos pensó más. Compite primero, decide después. 
 
Xie Yu se sentó en la cama de He Zhao y arrancó un trozo de papel. 
 
La noche era tan tranquila y hermosa como el agua. 
 
Las ventanas estaban entreabiertas y el viento se colaba por las rendijas. 
 
Xie Yu estaba vestido con ropa ligera. Llevaba un suéter holgado y uno podía mirar a través de los agujeros 
de sus mangas y ver sus muñecas con huesos prominentes. 
 
He Zhao le entregó el suéter que cubría el respaldo de la silla y recordó la última vez que habían competido 
haciendo preguntas. "Te daré un minuto de ventaja" 
 
"......" Xie Yu miró hacia arriba y dijo: "Realmente te gusta presumir". 
 
Los dígitos del temporizador del teléfono saltaron y saltaron. 
 
Pasó el tiempo, un minuto y un segundo a la vez. 
 
 
 
Esta pregunta era nueva, pero no demasiado difícil, y la clave era romper con las vías habituales de 
resolución de problemas. Cinco minutos era demasiado corto y cuando el cronómetro se detuvo, ninguno de 
los dos había llegado a su respuesta final. 
 
Pero He Zhao era bueno en aritmética mental y cuando Xie Yu estaba en su último paso de solución, estaba 
dos pasos por delante. 
 
"Pequeño amigo." He Zhao arrojó su bolígrafo y se volvió para mirarlo. "Si te atreves a apostar, entonces 
atrévete a perder". 
 
La cabeza de Xie Yu estaba inclinada y todavía estaba escribiendo. Calculó la respuesta final y luego dijo: 
"¿A qué apostamos?" 
 
"Déjame pensar." Muchos pensamientos pasaron por la mente de He Zhao, pero no podía soportar 
atormentar demasiado a Xie Yu. "Llámame 'ge'. Llámame 'ge' y te dejaré ir".