Capítulo 9

: No 1: jsdhwdmaX. 
 
Cuando Xie Yu llegó a casa, la luz de la sala aún estaba encendida. A-Fang lo había estado siguiendo 
desde la entrada, y de repente se detuvo: "Si tienes algo que decir, dilo". 
 
A-Fang miró hacia la sala de estar sin cambiar de expresión y luego dijo en voz baja: —La señora ha estado 
de mal humor toda la tarde y no comió mucho en la cena. Esta vez ella está realmente enojada. Segundo 
joven maestro, cuando entre, por favor no le responda demasiado‖. 
 
Gu Xuelan estaba en la sala viendo la televisión. Aunque en la superficie parecía ser su yo habitual, Xie Yu 
podía decir desde el fondo de su cabeza que esta noche sería difícil. 
 
La televisión mostraba una telenovela dramática cliché: mala actuación, trama terrible. El protagonista 
masculino torció sus rasgos para mostrar su dolor. "Te amo, pero también la amo a ella... Realmente no sé 
qué hacer. Tú y ella son las dos mujeres más importantes de mi vida‖. 
 
Xie Yu se acercó: "Mamá". 
 
Gu Xuelan no dijo nada. 
 
La única respuesta fue el sonido del protagonista masculino diciendo cosas cada vez más ridículas. 
 
"Lo siento." Xie Yu soportó la teatralidad del drama de televisión que dañaba  el cerebro e inclinó la cabeza, 
admitiendo su error. "Esta mañana, no debí haberme ido sin decir nada". 
 
"No debiste haberte ido sin decir nada". Gu Xuelan apagó la televisión, luego golpeó el control remoto sobre 
la mesa de café de vidrio con un ‗bang‘. ―¿Qué, ibas a salir con orgullo por la puerta principal? Xie Yu, te lo 
dije antes. Durante estas vacaciones, quiero que te quedes en casa. No vayas a esos lugares vagos. Tu 
tarea más importante en este momento es estudiar‖. 
 
"Mamá, creo que tengo derecho a decidir cómo paso mis vacaciones". 
 
  
 
 
 
La voz de Gu Xuelan se volvió notablemente más aguda. ―-¿Qué derecho tienes? Cuando seas mayor de 
edad, háblame de derechos. No te crié para dejarte holgazanear todo el día, comiendo y pasando el tiempo 
y esperando la muerte. Todo lo que haces durante el día es correr afuera. ¿Has pensado en tu futuro? Aún 
eres joven. Las cosas en las que no puedes pensar, mamá las pensará por ti. No tienes suficiente 
autocontrol y si no puedes hacer algo, entonces mamá hará el esfuerzo de cuidarte y hacerlo. Al final, sigue 
siendo culpa mía, ¿verdad?‖ 
 
Xie Yu guardó silencio. 
 
Gu Xuelan respiró hondo y se sentó. Con manos temblorosas, tomó una taza de la mesa de café. Ella dijo: 
"Puedes culpar a tu madre ahora, pero en el futuro, lo entenderás. Mamá está haciendo todo esto por tu 
bien‖. 
 
"Lo sé", dijo Xie Yu. "Tengo mis propios planes. Después de los exámenes universitarios, solo mire y vea si 
entro en Tsinghua o en la Universidad de Pekín‖ 
 
"Estás diciendo eso solo para mantenerme callada. ¿Qué planes tienes? Si realmente tuvieras planes, tus 
calificaciones no serían así. Tsinghua, Peking U... estás soñando‖. El pecho de Gu Xuelan era tan pesado 
que dolía. 
 
Desde que se despidió con torpeza del Sr. Huang esta mañana, había experimentado muchas emociones. 
Ahora que Xie Yu estaba frente a ella, sin consternación y sin sentir en absoluto que él había hecho algo 
malo, todos sus sentimientos brotaron a la vez. ―¿De quién aprendiste a convertirte así? ¿Zhou Dalei? ¿Xu 
Yanmei? Quieres ser como esa gente de Black Water Street, ¿verdad? " 
 
―……‖ 
 
Xie Yu tenía la intención de inclinarse y admitir su error, y bromear de buen humor con Madame Gu para 
que dejara de estar enojada. Después de todo, el incidente de hoy fue culpa suya. Si ella realmente quería 
que él cooperara con el tutor y estudiara en casa durante las vacaciones, entonces él estudiaría. 
 
Pero la última frase le hizo levantar la vista de repente. Habló lentamente, pero sus ojos eran fríos y 
penetrantes "Esa gente... ¿qué quieres decir con esa gente?" 
 
  
 
 
 
Después de decir las palabras, incluso Gu Xuelan sintió que había hablado fuera de lugar. 
 
Pero ella estaba actualmente enojada y no tenía forma de retroceder. 
 
Los dos se enfrentaron en silencio. 
 
‖La cena está en la cocina. Si tienes hambre, ve y come‖. La actitud de Gu Xuelan se suavizó un poco y la 
impotencia la envolvió por completo. 
 
Xie Yu tenía una personalidad obstinada y, a menudo, incluso Gu Xuelan no estaba segura de qué tipo de 
enfoque debería adoptar para enseñarle. 
 
Había criado a su hijo sola. No pudo evitar la falta de una figura paterna en la vida de X ie Yu mientras crecía, 
y no tenía forma de desempeñar el papel por él. 
 
Nadie le había enseñado a guiar a un niño con una fuerte veta rebelde en su juventud. Ya no era el bebé 
blando que se había acostado en sus brazos y dependía de ella; ya no la molestaría para que saliera a jugar 
con él. Cuando caminaba, ya no estaba inestable sobre sus pies. No caminaba hasta la mitad y luego se 
daba cuenta de que su madre no lo había seguido, se detenía y se volvía para buscarla. 
 
Ahora, él iba por su propio camino y parecía haberla dejado atrás. Cada vez tenían menos que decirse el 
uno al otro. Ella no sabía lo que estaba pensando, y la luz en los ojos del joven se había vuelto cada vez 
más brillante; detrás de sus ojos se formó gradualmente un mundo que ella no entendía. 
 
Después de que Gu Xuelan subió las escaleras, Xie Yu fue a la cocina y se sirvió un poco de agua. Vio un 
plato de huevo frito con tomate cuidadosamente colocado a un lado y cubierto con un bol. El huevo había 
sido frito hasta dorarlo, con una ligera capa de copos de cebolleta espolvoreada encima. 
 
Madame Gu lo había hecho ella misma. 
 
No necesitaba probarlo, se dio cuenta de un vistazo. 
 
Xie Yu de repente sintió que lo que había hecho hoy era realmente muy cobarde. 
 
 
 
 La noche se hizo más profunda y la casa grande volvió a quedarse en silencio. 
 
Xie Yu se duchó, luego recordó que su teléfono todavía estaba en modo avión. Lo quitó y una docena de 
mensajes le inundaron a la vez: una cadena aparentemente interminable de campanillas. 
 
Los mensajes de la tía Mei fueron los más numerosos. Al preguntarle dónde estaba y decirle que no deje 
que su temperamento se apodere de él y que se vaya a casa rápido, su mamá está muy preocupada. 
 
La mamá de Lei también había enviado dos. El último era de Lei-zi, preguntando si había llegado a casa. 
 
Xie Yu: Llegué a casa. 
 
Lei-zi: Es bueno que hayas llegado a casa. En el momento en que llegué a casa, mi mamá me agarró y me 
preguntó si sabía en donde estabas. Maldita sea, era como si te hubieras perdido. Ella estaba tan 
preocupada. Eso me asustó. 
 
Aunque las palabras de Madame Gu habían sido feroces, con la actitud de "no importa cómo discutas, no 
escucharé", no insistió en el tema de la tutoría en casa. Ella acababa de dejarlo así. 
 
Zhong Jie, que no tenía nada que ver con este asunto, parecía un gallo que había ganado una pelea. Su 
estado de ánimo era excelente y de vez en cuando mencionaba esto en una conversación. 
 
Xie Yu había "aprendido a ser bueno" y se mantuvo frío y educado. ―Mm, sí, lo hiciste bien. Eres genial. 
Tienes razón. ¿Feliz ahora? ¿Estás satisfecho?" 
 
Zhong Jie: ―…..‖ Cuanto más escuchaba, más enojado se ponía. 
 
Sin tener que lidiar con la tutoría en casa, el tiempo de vacaciones de Xie Yu se volvió mucho más relajado. 
 
El período del torneo del rey de preguntas fue durante las vacaciones y se detuvo cuando comenzaron las 
clases. Las vacaciones de invierno y verano fueron los horarios programados para los torneos. Estas 
vacaciones de verano fueron el primer intento de este impopular juego en un torneo, y el rey de preguntas 
coronado al final sería el estimado primer rey de preguntas. 
 
 
 
 "Ilovestudying": ¿El estudiante TOP X no se conectó hoy? ¿Está él enfermo? 
 
―ForABetterTomorrow‖: ¿Por qué tiene que ser una enfermedad? ... ¿No puedes pensar en el lado positivo? 
La gente tiene vidas. 
 
"Ilovestudying": En mi opinión, mientras el estudiante TOP X aún respire, no dejará de estudiar. Se esfuerza 
mucho. Es talento y esfuerzo en uno. Sin orgullo y sin frustración. Incluso a las 5 de la mañana no duerme. 
Él es mi modelo a seguir en el estudio. 
 
El estudiante TOP X, cuyo viaje de estudiar ―incluso la muerte no pude interponerse en su camino‖ estaba 
jugando a las cartas con dos viejas tías.‖ 
 
Xie Yu: "Un círculo". 
 
Xu Yanmei: "Tres más uno". 
 
Mamá de Lei: "No lo quiero". 
 
Xie Yu volvió a jugar: "Bomb". 
 
La hermana mayor del metro de Black Water Street, la camarada Xu Yanmei, se había vuelto recientemente 
adicta al juego móvil Dou Dizhu. Todo el día pidió a las personas del grupo de chat que jugaran a las cartas 
con ella. 
 
La mamá de Lei miró su mano de cartas malas: "No voy a jugar más. De todos modos, no puedo ganar. 
Tengo que hacer la cena‖. 
 
Xu Yanmei: ―Siempre haces eso. Si no puedes ganar, ¿lo abandonas? " 
 
La mamá de Lei fue muy franca: "De verdad tengo que preparar la cena, ¿o quieres que mi hijo Lei coma 
tierra?" 
 
―……‖ 
 
 
Xie Yu dijo: "Yo también me rindo. Contra mí, perderás de todos modos sin importar cómo juegues. Es 
terrible." 
 
Xie Yu era famosamente suertudo y Zhou Dalei siempre lo llamaba "Jefe Xie". 
 
Antes, durante el Año Nuevo, cuando todos se reunían para jugar a las cartas, todos los demás mantenían a 
raya a Xie Yu. Nadie podía igualar sus habilidades en una mesa con él. Así que la vida de Xie Yu era como 
la de un anciano lamentable que no tuvo hijos que lo cuidaran en sus años crepusculares: se sentaba solo a 
un lado, miraba la televisión y bebía agua caliente. 
 
Al principio, Zhou Dalei todavía trató de incluir a su hermano y lo llevó a una mesa. ―En realidad, no es tan 
bueno como todos piensan. Sus habilidades con las cartas son normales, es pura suerte. Si no me cree, 
veamos. Esta vez definitivamente será tan malo que no podrá hacer nada‖. 
 
Al final, Xie Yu descuidó por completo la confianza de Dalei en él. No solo ganó todo el dinero que pudo, 
sino que incluso ganó cuatro pagarés. 
 
Xie Yu volvió a iniciar sesión en el torneo del rey de preguntas porque de repente recordó que durante este 
fin de semana había una actividad de doble experiencia por tiempo limitado 
 
[Equipo de Desarrollo del Rey de Preguntas]: Esta noche, Reyes de las Preguntas, ¡regocíjense! ¡Están 
todos listos! No solo se están lanzando nuevos tipos de preguntas, con contenido en cada tema y con mayor 
dificultad, ¡incluso hemos lanzado un modo de espectador completamente nuevo! ¡Puede ver de cerca a los 
mejores estudiantes haciendo preguntas y PK uno a uno! La competencia es abierta y transparente, y solo 
habla la habilidad. ¡El engaño y la piratería no tienen dónde esconderse! 
 
Cuando el modo espectador se lanzó, todos lo discutieron frenéticamente. 
 
―Ilovestudying‖: genial. De esta manera, puedo ver cuán lejos estoy de otras personas y cómo piensan otras 
personas sobre cómo resolver las preguntas. Quizás eso ayude a abrir nuevas vías de pensamiento. ¡Puedo 
abordar la misma pregunta desde diferentes perspectivas y lograré el doble de resultados con la mitad del 
esfuerzo! 
 
―ServeTheHomeland‖: Bendice al equipo de desarrollo. El modo espectador es realmente una gran sorpresa. 
Siempre he querido ver a los dioses en la tabla de clasificación hacer preguntas. 
 
 
 
―StudystudystudythatsallIdo‖: Mis vacaciones de verano fueron tan fructíferas gracias a todos ustedes. Cada 
vez que abro esta aplicación, sé que hay un sinfín de preguntas esperándome y me siento especialmente 
bendecido. Hice muchas preguntas que de otra manera nunca me habría encontrado, me desafiaba 
constantemente y seguía con mi amor por el estudio. 
 
Xie Yu permaneció con los dos oídos cerrados a su entorno. Inició la aplicación e inmediatamente comenzó 
a responder preguntas. No se dio cuenta de que en la esquina superior izquierda había aparecido una línea 
gris de palabras, y la línea gris seguía cambiando. 
 
Espectadores: 82 
 
"Ilovestudying": la velocidad de las preguntas del estudiante TOP X da un poco de miedo... 
 
"ForABetterTomorrow": Él es Dios-X, ¿de acuerdo? Un dios respondiendo preguntas. No es de extrañar que 
esté atacando la clasificación con tanta fuerza. Ni siquiera he terminado de leer la pregunta y ya la ha 
resuelto a mitad de camino. 666.( Argot para "impresionante".) 
 
―StudystudystudythatsallIdo‖: Ese diagrama justo ahora, ¿alguien lo entendió? ¿Subió y trazó cinco líneas de 
ayuda? ¿Cómo es eso? 
 
"FightingUpstream": las líneas de ayuda son molestas, pero para este lote son útiles. Resolvió las dos 
primeras subpreguntas a la vez. 
 
―ForABetterTomorrow‖: compañeros de clase, 666 está haciendo preguntas. 
 
Xie Yu no sabía que había casi un centenar de locos viéndolo hacer preguntas. 
 
Solo sabía que a las 3:30 a.m., finalmente empujó al Desvergonzado fuera de la primera posición en la 
clasificación. 
 
No 1: jsdhwdmaX.