Capítulo 45

: Lisiado, salta. 
"Crees que con esto, piensas..." Lei Jun no terminó. Sacó una caja de cigarrillos de su bolsillo, sacó un 
cigarro, lo encendió y luego maldijo: "Joder". 
 
Lei Jun se puso en cuclillas y fumó el cigarrillo. Después de un rato, se puso de pie y dijo: ―¿Qué es esto? 
¿Para sentirte mejor contigo mismo? No te molestes en hacer cosas inútiles... sin uso. No puedo dejar pasar 
esto y no dejaré pasar esto. No vuelvas a mostrar tu rostro frente a mí. Da la vuelta si es necesario. Me 
preocupa no ser capaz de evitar que alguien te golpee hasta que estés lisiado‖. 
 
He Zhao quería decir que no era así, pero las palabras solo hicieron varias rondas en su cabeza y no pudo 
escupirlas. 
 
Lei Jun tampoco tenía la intención de seguir hablando. Cuando terminó, se quitó el polvo de los pantalones y 
se fue. 
 
He Zhao no regresó directamente al salón de clases. Subió al sexto piso; la puerta de la azotea estaba 
cerrada con llave, pero se abría fácilmente con un alfiler. Quién sabía a qué tipo de cerrajero se le había 
ocurrido. 
 
Abrió la puerta y salió. El viento en el techo era fuerte y le volaba el cabello en un lío pero también lo 
devolvió a sus sentidos. 
 
La gente subía de vez en cuando al techo y en la esquina se apilaban varias latas de cerveza aplastadas 
como prueba. Se levantó una ráfaga de viento y las latas hicieron un ruido al rodar. 
 
He Zhao yacía en el techo, con los ojos fijos sin pestañear sobre él. Parecía verse a sí mismo desde el 
tercer año de la intermedia, y también al fuerte y decidido Fang Xiaolei. 
 
* 
 
"Nadie está en el laboratorio de química en este momento, seguro". 
 
"Zhao-ge, ¿no dijo el maestro que este experimento era muy peligroso? Si nos deslizamos así... " 
 
 
 
"He memorizado todos los pasos del video. Estará bien." 
 
"¿De dónde sacaste la llave?" 
 
"La robe." 
 
―……‖ 
 
Muchos sonidos rodearon su oído, arrastrándolo hacia una profundidad sin fondo. 
 
Un humo negro y espeso que lo asfixiaba y le dificulta respirar. 
 
La sirena del camión de bomberos. 
 
El tono asustado del guardia de seguridad que había realizado la llamada telefónica. 
 
Y por último, la voz severa de la mujer que los interrogaba. ―¿Quién les permitió entrar y hacer experimentos 
por su cuenta? La señorita Liu estaba en la oficina contigua y casi no pudimos salvarla. ¡¿Quién asumiría la 
responsabilidad?! " 
 
El asunto estalló: un estudiante había robado la llave del laboratorio y había realizado experimentos de 
química por su cuenta. Había ocurrido un accidente y alguien casi había muerto. 
 
La Escuela Intermedia De Yu vigilaba de cerca su laboratorio de química y había una pequeña habitación 
contigua que servía como oficina para el maestro de turno. La señorita Liu estaba de servicio ese día, y 
quién hubiera pensado que todavía estaba ahí después de horas. Había trabajado demasiado y se había 
quedado dormida en su escritorio. 
 
Si no fuera por el guardia de seguridad que les había dicho que no había visto a la señorita Liu salir por las 
puertas de la escuela, es posible que ni siquiera hubieran sabido que alguien todavía estaba ahí. 
 
―¿Qué diablos pasó? Fang Xiaolei, si no me explicas, entonces He Zhao, explica". 
 
 
 
"Robé la llave". He Zhao escuchó su propia voz. A pesar de que este asunto también lo había 
desequilibrado, aún admitía la verdad. ―Hice el experimento. Lo hice acompañarme y no tiene nada que ver 
con él‖. 
 
La mujer estaba sentada en su asiento, con un bolígrafo rojo en la mano. Su pulgar empujó la tapa del 
bolígrafo y después de un largo tiempo, se calmó lo suficiente como para pellizcarse la frente y decir: 
―Entiendo. Ustedes dos regresen primero a clase... no le digan a nadie sobre esto. No importa quién 
pregunte, no digan nada‖. 
 
Incluso mientras salía de la oficina, Fang Xiaolei temblaba de miedo. 
 
"La maestra dijo que pensaría en una manera". He Zhao le dio unas palmaditas en la cabeza a Erlei y dijo: 
"Esto no tiene nada que ver contigo. Si alguien está siendo castigado, seré yo‖. 
 
En ese momento, He Zhao no se había dado cuenta de lo que pensaba la maestra. Su "salida" era 
deshacerse del mal estudiante y quedarse con el bueno; a Fang Xiaolei se le ordenó que se retirara de la 
escuela. 
 
Con las calificaciones de Fang Xiaolei, nunca llegaría a la escuela intermedia. En lugar de reducir la tasa de 
graduación, también podrían deshacerse de él convenientemente. 
 
Se acercaban los exámenes de la escuela intermedia. Para cuando se enteró, no se podía hacer nada. 
 
He Zhao no pudo ponerse en contacto con Erlei; dijeron que había vuelto a su ciudad natal. El maestro 
había contado con la idea de que la familia de Erlei no tenía esperanzas para su hijo y sería más feliz si 
aprendiera un oficio y comenzara a ganar dinero temprano. 
 
La postura de la escuela al respecto fue la misma que la del maestro de aula. Enviar un aviso de retiro y 
luego rescindirlo sería darse una bofetada en la cara. 
 
A He Zhao, el que debería haberse retirado de la escuela, todos le dijeron que se quedara. Y el que no 
debería haberse retirado de la escuela se había ido. 
 
―He Zhao, aquí hay un examen de prueba. Hazlo, luego tráelo y te lo corregiré ", dijo la mujer con una 
sonrisa. ―Se acercan los exámenes de la escuela intermedia. Solo concéntrate en estudiar‖. 
 
 
En este punto, He Zhao sintió náuseas. Se sentó, una figura lamentable, y se pasó las manos por la cara. 
 
No mucho antes de esto, Fang Xiaolei a menudo venía a preguntarle sobre preguntas de estudio. Tenía un 
libro en la mano todo el día, lo que había dejado a Lei Jun atónito. 
 
Fang Xiaolei dijo: ―Quiero estudiar mucho. No puedo seguir jugando así‖. 
 
Lei Jun le dio unas palmaditas en la cabeza. "Oye, Erlei, lo estás haciendo bien. ¿A qué escuela te 
postularas? " 
 
"Je je... quiero entrar en Erzhong". 
 
"¿Porque el límite de calificación es el más bajo?" 
 
* 
 
¿Para aliviar mí culpa? Se preguntó He Zhao. 
 
Se había rendido en los exámenes de la escuela intermedia y los abandonó durante un año. Luego llegó a 
Erzhong y quedó último en todos los exámenes... ¿era por esto? 
 
Parecía que no. 
 
Estas cosas eran ridículas y muchos "por qué" se cernían sobre él. Tampoco estaba seguro de qué 
respuestas estaba buscando. 
 
He Zhao no regresó al aula hasta que el autoestudio vespertino terminó. 
 
Cuando sonó la campana de despedida, Wan Da y los demás vitorearon, luego bajaron las escaleras de dos 
en dos y de tres en tres con sus mochilas. ―¿Vienes a mi habitación esta noche para ver una película? La 
descargué en casa. Película de acción y ciencia ficción. Escuché que es genial e increíble... " 
 
 
 
A la mitad, Wan Da se volvió y preguntó: "Yu-ge, ¿vienes?" 
 
Xie Yu dijo: "No voy a ir". Olvídese de la película, todavía tenía dos exámenes de prueba por hacer. 
 
Después de ducharse, Xie Yu eligió varios exámenes parciales de la principal escuela intermedia de Ciudad 
A. Planeaba hacerlos antes de lo programado, aunque había mucho contenido que aún no se había cubierto 
en clase, había leído tranquilamente su libro de texto durante el horario de clase y había dominado más o 
menos el contenido. 
 
Las preguntas con esta dificultad no deberían suponer un problema. 
 
Xie Yu sostuvo el bolígrafo en su mano pero no pudo concentrarse mientras hacía las preguntas. 
 
He Zhao estaba a punto de apagar su teléfono cuando recibió el mensaje de texto de Xie Yu. 
 
El "mensaje corto" era realmente breve. Dos palabras. ¿Dónde estás? 
 
He Zhao estaba a punto de fingir que no lo había visto, pero cuando tocó la pantalla, sus dedos parecían 
tener mente propia. Él respondió con una palabra: cibercafé. 
 
¿explosion bar? 
 
Sip. ¿Quieres venir? ¿No estás durmiendo? 
 
Había varios cibercafés cerca de la escuela y Explosion Bar era el más conocido de ellos. Protegia bien a 
sus clientes: cuando los profesores pasaban por la cafetería para inspeccionarlos, enviaban mensajes de 
emergencia a sus clientes. 
 
Todos los empleados de la cafetería estaban familiarizados con los profesores que más venían a revisar, 
especialmente Dean Jiang. En el momento en que se encontraran con Perro Loco, enviarían la alerta de 
emergencia de más alto nivel. 
 
Su misión era brindar a los estudiantes intermedios un entorno en línea seguro y confiable. 
 
 
 
Xie Yu rara vez iba a estos cibercafés subterráneos. No le gustaba la atmósfera oscura y sofocante, ni la 
juventud delincuente que se sentaba ahí, con cigarrillos en la boca, largos flequillos que ocultaban los ojos 
melancólicos. 
 
Cuando Xie Yu trepó por la pared para irse, de repente no pudo entenderse a sí mismo... oh, qué diablos 
estaba haciendo. 
 
La noche había caído del todo y sólo las farolas iluminaban la carretera. Los árboles se agitaban con el 
viento. 
 
Una brisa fría se deslizó bajo el dobladillo de su camisa. Xie Yu estaba a punto de saltar de la pared cuando 
escuchó una voz cercana decir: "Realmente ya no quieres tus piernas, ¿verdad? Eres bastante resistente. 
Incluso te subiste a la pared con la pierna así‖. 
 
―……‖ 
 
He Zhao se acercó desde el lado opuesto de la carretera. Estaba oscuro y Xie Yu no podía distinguir su 
expresión. Caminó lentamente hasta pararse en la base de la pared y dijo: "¿Por qué vienes?" 
 
Xie Yu dijo: "MMOs". (Referencia a los videojuegos multijugador online) 
 
Con la actuación habitual de Xie Yu, esta razón era completamente plausible. El penúltimo del año, que 
sufre de insomnio, se escapaba de la escuela para pasar el rato en un cibercafé. Muy normal. 
 
He Zhao no lo dejó saltar directamente y se preparó para atraparlo por la parte inferior. 
 
"Lisiado", dijo He Zhao, abriendo los brazos y mirando a Xie Yu. "Salta." 
 
Xie Yu dijo: "Tú eres el maldito lisiado". 
 
Explosion Bar estaba ubicado frente al restaurante Gold List. La entrada estaba al lado de una tienda de 
ropa, subiendo un tramo de escaleras, en el segundo piso. 
 
 
 
Cierto delincuente de apellido He tenía unos auriculares colgando del cuello y los dedos golpeaban el 
teclado. Otros tenían cigarrillos en la boca; él tenía una paleta. 
 
Todavía vestía su uniforme escolar; no se había cambiado. 
 
Era tarde en la noche y había mucha gente en Explosion Bar. Varios le parecían familiares y Xie Yu pensó 
durante mucho tiempo antes de recordar que los había conocido en el último grupo de exámenes en los 
exámenes mensuales. 
 
He Zhao tampoco estaba seguro de a qué juegos quería jugar. Hizo clic en un icono que le llamó la atención 
y lo estaba jugando sin entusiasmo cuando apareció una mano con el dedo índice torcido y golpeó la mesa 
frente a él. 
 
He Zhao miró y vio a su pequeño amigo con un chaleco blanco, el cabello aún húmedo. "¿Vienes aquí y 
pasas la noche a menudo?" 
 
"No tan a menudo", dijo He Zhao. "Unas cuantas veces... al mes". 
 
Xie Yu asintió, pensando que había obtenido otra visión del mundo de un mal estudiante. Nunca antes había 
pensado en este aspecto. Luego miró hacia abajo y marcó una línea en su aplicación de notas: pasa toda la 
noche en un cibercafé, dos veces al mes. 
 
Los dos encontraron equipos y realizaron algunas rondas en el juego. Al final, Xie Yu estaba tan cansado 
que se acostó en su asiento y se durmió. 
 
He Zhao se quitó los auriculares y no siguió jugando. Se volvió y miró a su compañero de escritorio durante 
mucho tiempo. 
 
La iluminación en el cibercafé era mala y caía sobre el rostro de Xie Yu junto con el brillo del monitor. 
 
He Zhao lo miró fijamente durante un rato, incapaz de apartar los ojos, y aplastó la paleta en su boca en 
pedazos. 
 
 
 
  
Al día siguiente, tanto He Zhao como Xie Yu tuvieron ojeras en clase. 
 
"¿Qué les pasó a ustedes dos?" Wan Da se sorprendió. "¿Qué estaban haciendo anoche? ¿O nuestro 
representante del estudio los asustó tanto que tienen círculos oscuros debajo de los ojos?" 
 
Xue Xisheng no se había rendido. En los escritorios de He Zhao y Xie Yu solían aparecer notas adhesivas 
de todo tipo con varias fórmulas y palabras de vocabulario escritas, junto con algunas citas que podrían 
haber salido de Chicken Soup for the Soul. Si no trabajas duro cuando eres joven, lo lamentarás cuando 
seas mayor... Aprendizaje permanente. ¡Ve a por ello! Estás a un paso del éxito. 
 
Si Xue Xisheng hubiera venido de una familia acomodada, incluso podría haber comprado materiales de 
estudio complementarios para ellos. 
 
He Zhao se acostó en su escritorio en el momento en que se sentó. "No. Me quedé despierto toda la noche 
en un cibercafé‖. 
 
Wan Da preguntó: ―¿Yu-ge también? ¿Por qué no vinieron los dos a ver la película con nosotros ayer?‖ 
 
"Que pelicula." He Zhao tenía dolor de cabeza por estar despierto toda la noche y quién sabía lo que estaba 
pensando. "Mi compañero de escritorio no es ese tipo de persona. No lo lleves por mal camino‖.