Capítulo 46

: Quiero abrazarte. 
La nota que había dejado He Zhao todavía estaba en el escritorio. Durante el autoestudio vespertino de 
anoche, Wan Da lo había pasado por la clase, y todos los estudiantes residentes habían indicado que no 
podían descifrar nada. Después de una ronda de adivinanzas, no solo no pudieron decir cuántas palabras 
había realmente en la nota, algunos incluso pensaron que era escritura en hueso. 
 
Comparado con esto, la escritura a mano del examen de He Zhao podría considerarse meticulosa. Al menos 
solo era fea, no podía confundirse con la escritura en huesos. 
 
Xie Yu lo vio y de repente lo recordó, luego arrojó la bola a He Zhao. "¿Qué diablos escribiste en esto?" 
 
He Zhao alisó la nota y la miró. "No volveré para el autoestudio vespertino", leyó en voz alta, luego agregó: 
"¿No pudiste leerlo?" 
 
"......" Xie Yu realmente quería empujar el papel en su cara. 
 
He Zhao admiró la nota un poco más. "¿Cómo es que no pudiste leerlo? Lo escribí con mucha atención. 
Mira estas palabras... " 
 
Xie Yu estaba aterrorizado de que He Zhao comenzara con un análisis expansivo de su aptitud artística 
nuevamente y dijo: "Está bien, cállate". 
 
Además de reunir un poco de energía al hablar con Xie Yu, He Zhao durmió o estuvo en su teléfono toda la 
mañana. El Mayor Tang lo hizo subir para responder una pregunta y todo lo que dijo fue: "No sé". 
 
"¿Qué le pasa a Zhao-ge hoy?" Liu Cunhao y los demás esperaban con ansias escuchar a He Zhao 
responder preguntas: siempre se le ocurrían sorpresas inesperadas. La clase era aburrida, después de todo. 
"Algo no está bien." 
 
Wan Da miró hacia atrás y vio la parte posterior de la cabeza de He Zhao. "Probablemente cansado por toda 
la noche". 
 
He Zhao estaba doblado por la cintura, con la frente en el borde del escritorio. 
 
 
 
Sostenía su teléfono en su mano, entre sus piernas,  tocó la ventana de chat. Fui a buscar a Erlei. 
 
Luego lo borró carácter por carácter y miró las palabras ‗Tu abuelo Jun‘ aturdido. 
 
Lei Jun había acertado en una cosa: no importaba lo que hiciera, ahora era inútil. 
 
Ya había sucedido. Por su culpa. Nada de lo que pudiera decir cambiaría nada. 
 
Después de que Erlei se retiró de la escuela, no se mantuvo en contacto con nadie. 
 
Definitivamente estaba enojado, pensó He Zhao. Si fuera él, tampoco sería capaz de soportarlo. 
 
Le había preguntado a muchas personas, incluidas todas las personas de la zona que solía vivir Erlei, y 
finalmente llegó a su ciudad natal. 
 
Todavía recordaba cada palabra y cada sonido de la boca de Erlei. 
 
"Zhao-ge, esto no es del todo culpa tuya. Pero no puedo evitar resentirme contigo‖. 
 
"Pero yo tampoco quiero que hagas esto. Tú... será mejor que vuelvas y estudies. No puedes simplemente 
saltarte una clase así‖. 
 
"¿Yo? Ya no estudio y no voy a buscar una nueva escuela... Mi familia encontró un curso de capacitación 
para mí. Empezaré a trabajar y ganaré dinero‖. 
 
He Zhao arrojó su teléfono a su escritorio y cerró los ojos. 
 
Durante el receso del mediodía, Luo Wenqiang y Liu Cunhao llevaron una caja de cartón a través de la 
puerta. Había tres cuadras desde la oficina de la facultad hasta el salón de clases, y el representante de la 
clase Liu Cunhao no se ejercitaba mucho, cuando llegó a la puerta, casi había terminado. Su respiración se 
hizo entrecortada cuando dijo: ―Compañeros de clase, los premios han llegado… los premios del encuentro 
deportivo. Abran paso, abran paso‖. 
 
 
 
Erzhong era eficiente. El encuentro deportivo acababa de terminar y los premios ya habían llegado. 
 
"¿Qué premios?" Algunas personas se agolparon con curiosidad para ver. 
 
―Dean Jiang eligió personalmente los premios del encuentro deportivo. Muy único. Definitivamente... "Liu 
Cunhao hizo una pausa, luego continuó:" No te gustará". 
 
Liu Cunhao abrió la caja con un cuchillo, revelando una pila ordenada de material de clase complementario. 
Desde la lectura en inglés después de la clase hasta el ingreso al maravilloso mundo de la física, todos los 
temas estaban representados. 
 
―Ven y elige lo que quieras. Siéntete libre‖, dijo Liu Cunhao. ―El primer lugar recibe el derecho de elegir 
primero. ¿Quien es primero?" 
 
Los atletas que habían participado: ―……‖ 
 
Liu Cunhao dijo: ―Zhao-ge, deja de dormir. Eres nuestro campeón de flexiones. ¿Vienes y escoges?‖ 
 
"No lo quiero". He Zhao ni siquiera miró hacia arriba, con la voz apagada. "Quien lo quiera puede tenerlo". 
 
Entonces Liu Cunhao preguntó: "¿Yu-ge?" 
 
Xie Yu dijo: "Finge que no participé". 
 
Ciertamente digno del último lugar y del penúltimo lugar, respectivamente. Prefieren morir antes que leer 
libros de texto y practicar preguntas. 
 
Finalmente, Xu Qingqing eligió dos novelas clásicas, Luo Wenqiang eligió un libro de preguntas de práctica 
de física, y los otros atletas quedaron muy en apuros. Solo Xue Xisheng miró con envidia y dijo: 
―Representante de gimnasio, la próxima reunión deportiva, déjame unirme también. Cualquier evento está 
bien". 
 
 
 
Como la clase estaba en un alboroto, Wu Zheng entró con una pila de exámenes simulados debajo del 
brazo. 
 
―¡No crean que la escuela acaba de empezar! ¡Cuenten con sus dedos! ¡No queda mucho tiempo!" El Mayor 
Wu dejó las preguntas de práctica y sacó media tiza de la caja. Mientras hablaba, la tiza aterrizó con 
perfecta precisión en la cabeza de cierto estudiante en la última fila. ―¡Se acercan los exámenes parciales! 
Déjenme ver qué notas pueden conseguir‖. 
 
He Zhao no reaccionó al golpe. Sus dedos se movieron, cambió de posición y siguió durmiendo. 
 
Xie Yu vio que el Mayor Wu estaba dando exámenes y pateó a He Zhao. "Examen sorpresa." 
 
Un examen sorpresa en clase: una forma más avanzada de los exámenes mensuales, así como una vista 
previa de los próximos exámenes parciales. 
 
No tenían que dividir sus escritorios para el examen sorpresa que duraba dos períodos de clase. 
 
Con varios minutos para el final, antes de entregar los papeles, Wu Zheng dijo: ―Si necesitas ir al baño, ve 
ahora. No te quejes de tener que ir más tarde. No me importa. Puedes sostenerlo‖. 
 
Los estudiantes salieron al baño en grupos, con el ánimo bajo. "¿Examen sorpresa? ¿Por qué otra prueba? 
Las pruebas son infinitas". 
 
En los pocos minutos antes de que comenzara la prueba, Xue Xisheng se acercó y les explicó con fervor el 
contenido importante, haciendo uso de cada segundo. Hablaba tanto que He Zhao no podía dormir en 
absoluto. 
 
Xue Xisheng se subió las gafas mientras hablaba, con una expresión completamente seria. ―¿Lo recuerdan 
ahora? Esta pregunta definitivamente surgirá. Solo usen la fórmula que les di hace un momento. 
Recitenmela. Estos pocos puntos son muy fáciles de conseguir. Si lo hacen bien, el promedio de nuestra 
clase aumentará en medio punto‖. 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Esta siesta no sucedería. 
 
He Zhao fue al baño y se lavó la cara, preparándose para enfrentar la prueba a su regreso. Cuando le 
entregaron los papeles, descubrió que no podía encontrar el bolígrafo de gel negro que había usado para 
escribir la nota ayer. 
 
Después de cazar por un tiempo, se rindió y le pidió a su compañero de escritorio que le prestara uno. 
"Mayor Xie, ¿tienes un bolígrafo extra?" 
 
Desde que descubrió que los malos estudiantes tenían la costumbre de no traer implementos de escritura, 
Xie Yu quiso probarlo una vez para mostrar su habilidad profesional. Ahora, durante este examen sorpresa, 
tuvo su oportunidad. Él dijo: "Yo tampoco tengo un bolígrafo". 
 
Los compañeros de escritorio de "tan pobres que su casa está vacía", que no podían sacar un bolígrafo por 
mucho que buscaran, se miraron durante un rato. Luego, He Zhao tocó el hombro del estudiante frente a él. 
"Amigo, ¿podemos pedir prestados dos bolígrafos?" 
 
El estudiante de delante buscó en su estuche de lápices. "Yo, solo tengo uno". Tenía muchos recambios de 
mina de portaminas, pero solo un utensilio de escritura adicional. 
 
He Zhao lo pensó y luego dijo: ―Uno está bien. Eso es suficiente. Gracias." 
 
Xie Yu preguntó: "¿Uno es suficiente?" 
 
"Úsalo primero". He Zhao le entregó la pluma. "No he encontrado una pregunta que pueda responder 
todavía, por lo que no lo necesito por ahora". 
 
Xie Yu: "......" 
 
Xie Yu respondió ciegamente algunas preguntas, pensando en el nivel de He Zhao y en cómo tendría que 
responder a las preguntas de mitad de período para sacar a este idiota del último lugar. 
 
Xie Yu ajustó su propio puntaje de acuerdo con las respuestas de He Zhao y no tenía idea de que su 
compañero de escritorio del último lugar también lo había estado observando. 
 
 
Después de completar el trabajo, Xie Yu estimó que obtendría la misma puntuación que He Zhao en esta 
prueba de matemáticas. 
 
Después de terminar el trabajo, He Zhao lo puso debajo de su libro de texto, luego se acostó en el escritorio 
y miró sigilosamente a Xie Yu. 
 
Xie Yu no tenía idea de por qué He Zhao lo estaba mirando. "¿Qué estás mirando?" 
 
Quizás estaba agotado por la noche pasada, pero parecía un poco cansado. Después de una pausa, dijo: 
"Mal humor". 
 
Es un poco mejor cuando te miro. 
 
Si es posible… yo también quiero abrazarte. 
 
Mientras He Zhao seguía pensando, de repente sintió muchas ganas de preguntarle al inválido que estaba 
junto a él: ¿Quieres escalar la pared e ir al cibercafé de nuevo esta noche? 
 
He Zhao tuvo la leve impresión de que sus pensamientos hacia su pequeño amigo iban en la dirección 
equivocada, y saltó de la conmoción al pensar: "Quiero abrazarte". 
 
Sonó la campana de despedida y Wu Zheng gritó desde el podio: ―Entreguen sus exámenes. Paren de 
escribir. ¡Dejen de mirar atrás y adelante! ... ¡Qué pena si no terminaron! ¡Entreguen sus papeles! " 
 
"Coqueto hermano mayor, tu examen". 
 
Xie Yu estaba revisando su puntaje nuevamente y extendió su mano hacia el papel de He Zhao sin mirar 
hacia arriba, pero He Zhao todavía no había hecho nada después de un tiempo. Él miró hacia arriba y dijo: 
"¿Qué pasa?" 
 
He Zhao ya se había ido por la puerta trasera y procedió a saltarse los siguientes dos períodos de clase. 
 
 
 
Pero Shen Jie, que asistía a clase como de costumbre, recibió un mensaje de texto de su Zhao-ge, unas 
inexplicables seis palabras. ¿Has estado enamorado? 
 
Shen Jie pensó mucho durante un tiempo y realmente no pudo discernir la intención de la pregunta. Él 
respondió: ¿Cuenta un crush? 
 
Entonces su Zhao-ge se quedó en silencio. 
 
Shen Jie todavía no lo entendía. Se rascó la cabeza. No entendía el mundo en el que vivía su hermano 
mayor. 
 
He Zhao regresó al dormitorio, con la intención de ponerse al día con el sueño, pero no podía conciliar el 
sueño por mucho que lo intentara. Soportó hasta que terminó la escuela, luego no pudo soportarlo más, se 
levantó y regresó al salón de clases para estudiar por la noche. Desde lejos, vio a Wan Da asomado a la 
ventana, mirando a izquierda y derecha, con un aspecto terriblemente sospechoso. 
 
He Zhao se acercó y se detuvo frente a la ventana. Torció un dedo y golpeó el ladrillo debajo de la ventana. 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"Cuidado con el fuego, cuidado con los ladrones, cuidado con Perro Loco", dijo Wan Da. "Qing-jie y los 
demás están jugando a Dou Dizhu y me dijeron que vigilara". 
 
He Zhao miró por la ventana y vio a su pequeño amigo, hacia quien estaba comenzando a tener 
pensamientos muy extraños, también en la alineación de Dou Dizhu. 
 
Wan Da resumió la situación de la batalla. ―Yu-ge es como el Dios del Juego encarnado. Ganó todas las 
rondas. 30 mil dólares ahora mismo. Qing-jie está a punto de llorar‖. 
 
Dijo Dou Dizhu, pero todas las tarjetas estaban hechas de papel A4 con unas feas pepitas rojas y negras 
dibujadas en ellas. Sus manos tenían una pila delgada y era difícil incluso robar cartas. 
 
Parecía una decisión de último minuto, a alguien se le había ocurrido la idea de una ronda de Dou Dizhu, así 
que habían comenzado a jugar. Después de que la Clase 3 se conoció, se metieron en todo tipo de 
travesuras. 
 
 
 
Xie Yu tenía la situación bajo control. 
 
De hecho, había ganado 30 mil. En una hoja de papel, en tinta gel negra había un 3 seguido de cuatro c eros. 
 
He Zhao estaba de pie en el pasillo, apoyado contra el alféizar de la ventana, y miró con interés durante un 
rato. 
 
Uno de los jugadores, Xu Qingqing, sintió que no podía seguir jugando. No había nada divertido en jugar a 
las cartas con Xie Yu, solo amargura. Realmente quería retroceder en el tiempo media hora y estrangular a 
Wan Da hasta la muerte antes de que pudiera preguntar: "Yu-ge, ¿estás en este juego?" 
 
Miró las cartas que le quedaban en la mano, luego la izquierda y la derecha. Al ver a He Zhao fuera de la 
ventana, sus ojos se iluminaron y dijo: "¡Zhao-ge, ven y toma a tu compañero de escritorio!" 
 
Xie Yu: "......" 
 
Después de la experiencia anterior, la palabra "tomar"  parecía haberse convertido en un tema delicado. No 
podía describir muy bien la sensación. 
 
He Zhao ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar. 
 
"Tu compañero de escritorio es un truco de Dou Dizhu andante", dijo Xu Qingqing. "Esta es una experiencia 
de juego terrible". 
 
Xie Yu dejó las cartas y trató de salvar su propia dignidad antes de irse. "Juegas muy mal". 
 
Xu Qingqing quería despedir a este Buda,  así que admitió sus malas habilidades con las cartas. "Sí, 
apestamos". 
 
He Zhao dijo: "Entonces, ahora te falta un jugador". 
 
"Yo", Wan Da levantó una mano y dijo. "Yo también quiero jugar." 
 
 
 
A Xu Qingqing le preocupaba haber enviado a una amenaza para que otra ocupara su lugar, así que 
preguntó con cuidado: "¿Cómo están tus habilidades con las cartas?" 
 
"Soy terrible. Jugué desde que era pequeño y nunca gané dinero‖, dijo Wan Da. ―Cuando juego con Dou 
Dizhu, solo juego en el nivel inferior. Ni siquiera me atrevo a pensar en jugar con alguien con habilidades 
como Yu-ge‖.