Capítulo 61

: No es aburrido si estás cerca. 
 
Ninguno de los dos sabía quién se acercó primero al otro. Cuando volvieron a sus sentidos, una de las 
manos de He Zhao estaba apoyada en la cintura de Xie Yu y no pudo evitar acercarlo más. 
 
Su cuerpo masculino era sólido y su temperamento era severo, pero otros lugares eran increíblemente 
suaves. 
 
Xie Yu fue besado tanto que no pudo hablar y solo pudo empujar a He Zhao débilmente. Maldijo, sus 
palabras roncas y su tono decayendo al final: nada enérgico. "He Zhao, ¿naciste en el año del perro?" 
 
El espacio detrás de la puerta no era lo suficientemente grande para dos personas, y ciertamente no para 
dos chicos altos. 
 
He Zhao se acercó más y más, cerrando la distancia entre ellos a la mitad. Xie Yu casi no podía respirar, le 
dolía la espalda donde presionaba contra la pared. 
 
Un beso, que así fuera… pero a él también le gustaba morder. 
 
Xie Yu sintió un leve dolor en la comisura de la boca, probablemente He Zhao le había roto la piel. 
 
Este tipo de cosas, esconderse de todos para besar en un aula vacía, se sentía bastante tabú y muy audaz. 
 
Después de besarse por un tiempo, Xie Yu quiso soltarse, pero cuando sus miradas se encontraron, ambos 
vieron al otro tratando de recuperar las emociones que habían fluctuado al perder el control durante tanto 
tiempo y que ya no podían reprimir. 
 
"Solo un poco más". He Zhao tiró de Xie Yu hacia atrás nuevamente, se inclinó y tocó la nariz de Xie Yu con 
sus labios. "No te he besado lo suficiente". 
 
¿Cómo podría haber obtenido suficiente? Cuando vio cómo los ojos de su pequeño amigo se nublaban ante 
sus besos, no quiso dejarlo ir. 
 
 
 
"¿A eso llamas besar?" 
 
"Mis habilidades podrían mejorarse". Los labios de He Zhao se movieron varios centímetros más abajo, 
aterrizando en la esquina de la boca de Xie Yu. "…Necesito practicar." 
 
La voz de He Zhao bajó y su aliento cayó en los oídos de Xie Yu de manera muy tentadora mientras 
persuadía a su pequeño amigo. Estaban peligrosamente cerca y Xie Yu casi perdió el control. 
 
En ese momento, se oyeron pasos desde el otro extremo del pasillo, seguidos por una voz que parecía 
acercarse. "¿Por qué no está cerrada la puerta de esta clase?" 
 
―……‖ 
 
El consejo estudiantil estaba comprobando la limpieza de las aulas. 
 
Aparte de las clases, Erzhong también realizaba muchas otras actividades. Para enriquecer la vida 
extracurricular de los estudiantes, el consejo estudiantil no solo tenía que verificar regularmente que las 
aulas estuvieran limpias, sino que también tenía que organizar concursos de lectura de poesía, concursos 
de debates, etc., etc., donde fuera necesario, irían. 
 
Xie Yu miró la cara de He Zhao a centímetros de la suya y pensó que habían aterrizado en una situación 
espinosa. 
 
"¿Deberíamos simplemente correr afuera?" 
 
"Saltar por la ventana". He Zhao tampoco tenía confianza, a pesar de que había hecho cosas mucho más 
ridículas antes. "¿Es más cool?" 
 
Los miembros del consejo estudiantil se entretuvieron junto a la puerta con sus listas de verificación durante 
mucho tiempo, pero no entraron. ―Parece lo suficientemente limpio. Tal vez el estudiante de turno no se 
haya ido todavía... continuemos por ahora y veremos‖. 
 
Una situación aterradora pero no había peligro real. 
 
 
 
Wan Da estaba en el aula, haciendo la tarea mientras esperaba que He Zhao le trajera su té con leche. Ya 
había terminado su tarea para una asignatura pero su té con leche aún no había llegado. "¿Qué está 
tomando tanto tiempo? Si saliera y comprara algo, ya habría vuelto dos veces‖. 
 
―¿Te refieres a Zhao-ge? Seguramente no." Xu Qingqing entró con una taza de té. ―Los vi cuando salí hace 
un momento. Deberían haber vuelto hace mucho tiempo‖. 
 
Wan Da estaba preocupado. Esperar por esta taza de té con leche era tan ansioso como esperar a alguien 
que nunca llegaría. 
 
Para cuando He Zhao apareció en la puerta del aula, Wan Da casi arrojó su bolígrafo y saltó hacia él. "—He 
esperado tanto tiempo que incluso las flores se hubieran marchitado, grandes hermanos. Casi pensé que no 
regresarían para el autoestudio vespertino‖. 
 
"Nosotros... tuvimos un accidente". He Zhao puso el té con leche en el escritorio de Wan Da y preguntó: 
"¿Se fue Hao-zi?" 
 
El té con leche todavía estaba caliente. Wan Da insertó la pajita y bebió dos bocados, satisfecho. "Salió. El 
Mayor Tang se acercó para hablar con él y cubrió todo, desde la actitud de un estudiante en el examen 
hasta cómo enfrentar el fracaso con calma. Habló durante más de media hora y todavía no había terminado, 
así que Hao-zi recogió sus cosas y salió por la puerta trasera‖. 
 
Era en gran medida el estilo de hacer las cosas de su maestro de aula. He Zhao dijo: "Después de todo, El 
Mayor Tang es el más impresionante". 
 
Wan Da terminó, luego notó que Xie Yu entraba por la puerta trasera y se detuvo a medio beber. 
"¿Ustedes... pelearon?" 
 
He Zhao estaba a punto de preguntar: "¿Qué pelea?" ¿Por qué sacaría a relucir una pelea de la nada? 
 
Wan Da continuó: "Si no, ¿cómo se lastimó la boca de Yu-ge?" 
 
Xie Yu acababa de llegar a la puerta y los ojos de Wan Da eran agudos. Aunque sintió débilmente que la 
herida no estaba del todo bien, sus pensamientos se concentraron rápidamente en "pelea". "¿Quién era? 
¿Quién se atreve a provocar al Gran Hermano del Oeste de Erzhong?‖ 
 
 
He Zhao tosió. 
 
Wan Da no podía perderse este emocionante y excitante chisme. Continuó un rato, esperando que uno de 
ellos se uniera y respaldara su historia, pero nadie se molestó con él. 
 
Xie Yu se tocó la comisura de la boca con un dedo, pasó a Wan Da y se dirigió a su asiento. 
 
"Bebe tu té con leche". He Zhao pateó la pata del escritorio de Wan Da y dijo de manera significativa: "Los 
niños no deberían meter la nariz en los asuntos de los adultos". 
 
Wan Da pensó: ¿Qué fue eso? ¿Sobre niños y adultos? 
 
Mordió su pajita, planeando hacer su tarea de química a continuación. Entonces no pudo encontrar su libro 
de texto entre los materiales de estudio en su escritorio, así que se dio la vuelta, todavía sosteniendo su té 
con leche, para buscar en su mochila. En el momento en que se dio la vuelta vio a los dos grandes 
hermanos de la última fila haciendo las cosas como si nadie estuviera mirando. 
 
Xie Yu había estado mirando su teléfono en un saludo navideño de la tía Mei, pero solo había leído la mitad 
de su mensaje de texto cuando He Zhao lo agarró con fuerza por la barbilla y lo levantó. 
 
He Zhao se acercó y dijo: "No te muevas. Déjame mirar." 
 
La herida en la boca de Xie Yu destacaba contra su piel pálida. 
 
Aparte de preocuparse de que alguien descubriese cómo se lesionó, a Xie Yu no le preocupaba. Solo quería 
responder al texto, por lo que respondió sin siquiera pensar en ello. "No es un problema. Puedo soportarlo." 
 
―……‖ 
 
 Durante el autoestudio vespertino, el Mayor Tang trajo un libro para leer mientras observaba la clase. 
 
 
 
Cerca de la hora de la salida, Xu Qingqing y los demás habían terminado su trabajo y no tenían nada que 
hacer, por lo que comenzaron a charlar con el Mayor Tang. "Profesor, ¿escuché que solía enseñar en la 
Escuela Intermedia Experimental?" 
 
El Mayor Tang metió su marcador en su libro y luego miró hacia arriba. "¿Terminaron con la tarea?" 
 
"Casi." Wan Da empujó su silla hacia adelante y él mismo con ella, curioso. "Señor. Tang, ¿cómo llegó a 
Erzhong para enseñar?‖ 
 
La gente había sentido curiosidad por esto desde que Tang Sen aceptó el trabajo de maestro de salón de 
clase 3. La Escuela Intermedia Experimental se encontraba entre las principales escuelas de Ciudad A e 
incluso varios Erzhong combinados no podían compararse con ella. 
 
Xie Yu no escuchó atentamente lo que dijo el Mayor Tang en respuesta, las preguntas de sus compañeros 
de clase cambiaban cada tres minutos, de todos modos. "Señor. Tang, ¿cuándo haremos nuestro viaje de 
clases de otoño? ¿Pronto?" 
 
Solo había unos diez estudiantes residentes y el Mayor Tang los hizo sentarse a todos cerca del frente, por 
lo que Xie Yu y He Zhao se sentaron en la columna más cercana a la ventana donde escucharon la charla 
sobre el viaje de clases de otoño. 
 
―Todos ustedes solo piensan en jugar. ¿Por qué no están tan atentos en clase?" El Mayor Tang comenzó a 
dar una conferencia, pero después de que terminó su conferencia les dijo lo que querían saber de todos 
modos y dijo: "El viaje de la clase de otoño probablemente será esta semana, tentativamente el viernes, 
pero aún no estamos seguros de momento... No compartan esto con las otras clases. Dean Jiang no quería 
que se los dijera temprano porque no queremos que ustedes... " 
 
Antes de que hubiera terminado, la clase ya estaba en un alboroto. "¡Excursión! ¡Viernes! ¡Excursión!" 
 
Mayor Tang: "......" 
 
He Zhao, al escuchar esto, también se emocionó. Cerró su videojuego y preguntó: "¿Vas a hacer el viaje 
escolar?" 
 
 
 
Xie Yu siempre se saltaba la escuela los días de excursiones escolares. Con expresión tranquila, sin 
siquiera toser, le dijo al maestro que tenía fiebre. Los profesores tampoco habían dicho nada del todo, como 
si un estudiante problemático como él no fuera a terminar ahorrándoles algunos problemas. 
 
Ahora que lo pensaba, no había participado en ningún viaje de clase ni en ningún otro tipo de salida desde 
que ingresó a la escuela intermedia. "... ¿Dónde suele ir la gente?" 
 
He Zhao dijo: "Es bastante aburrido. Lugares clásicos que nunca pasan de moda. Un parque público, un 
parque temático o un museo. No puede ser otra cosa que estas tres ubicaciones. Si la escuela planea bien, 
podríamos ir de excursión a una montaña‖. 
 
El año pasado, por alguna razón inexplicable, la escuela los había llevado al parque. Las flores ya se habían 
marchitado, dejando solo troncos y ramas desnudos. Habían caminado todo el día y no habían visto nada, y 
en el viento frío solo habían sentido tristeza y desolación. 
 
Xie Yu sintió que había sido muy inteligente al tomarse el día libre. "Es aburrido, pero ¿sigues yendo?" 
 
"No es aburrido si estás cerca". He Zhao se dejó caer sobre el escritorio, lo miró y volvió a preguntar: "¿Vas 
a ir?" 
 
Xu Qingqing y los demás ya estaban discutiendo qué traer. ―Mañana después de la escuela saldré a 
comprar algunos bocadillos y algunas tarjetas. Ah, ¿alguien quiere jugar a la verdad o al desafío? 
 
Wan Da levantó ambas manos en el aire. "¡Si si si! Yo también votaré por Hao-zi. Ambos estaremos ahí‖. 
 
Por la forma en que estaban actuando, uno podría pensar que las elecciones parciales habían sido el mes 
pasado. Después de un tiempo, Xie Yu dijo: "Lo pensaré". 
 
Su pequeño amigo era terco. "Lo pensaré" significaba sí. 
  
La noticia del viaje de la clase se extendió como la pólvora en la clase a la mañana siguiente. Incluso Liu 
Cunhao, que había recibido una paliza cuando se fue a casa, ahora se puso feliz. "¡¿Este Viernes?!" 
 
Wan Da chocó los cinco con él. "¿Sorprendido? ¡¿Feliz?!" 
 
 
Ayer, Liu Cunhao todavía estaba abrazando a Wan Da y llorando, y a la hora del almuerzo incluso había 
dicho que estaba demasiado triste por sus malas notas como para comer algo. Lo habían arrastrado a la 
fuerza a la cafetería y terminó devorando dos tazones de arroz después de decir que no podía comer. 
 
Diecisiete era una edad muy inocente. 
 
Xie Yu estaba planeando recuperar el sueño, pero a pesar de que era tan ruidoso que no podía dormir, no 
se sentía frustrado. 
 
Escuchó en silencio durante un rato, luego abrió los ojos y vio a He Zhao con la pierna izquierda apoyada al 
azar en la rótula derecha mientras imitaba los gemidos de muerte de Liu Cunhao de ayer. "¿Qué debo hacer? 
No creo que voy a vivir más allá de hoy... no, realmente no puedo comer nada‖. 
 
Liu Cunhao señaló a He Zhao y dijo: "Zhao-ge, aunque no puedo vencerte en una pelea, no está bien 
burlarse de la gente así". 
 
La clase se volvió ruidosa de nuevo. 
 
Xu Qingqing y los demás habían tomado una decisión. Cuando sonó la campana de salida de la clase, un 
grupo de cuatro o cinco los saludó. ―Zhao-ge, ¿vendrán los dos? Vamos a tomar el autobús al centro 
comercial para comprar algunos bocadillos‖. 
 
Cerca de la escuela solo había una pequeña tienda de conveniencia, e incluso si no fueran quisquillosos, no 
podrían comprar fideos secos picantes para el viaje escolar. 
 
El supermercado más cercano estaba a dos paradas y, si eran rápidos, volverían a la escuela antes de que 
comenzara el período de autoestudio vespertino. 
 
Se bajaron del autobús y todos se dispersaron para recoger sus cosas. 
 
Xie Yu se apoyó contra el costado del carrito de compras, mirando a He Zhao examinar las fechas de 
caducidad de los bocadillos, y pensó por primera vez que He Zhao en realidad parecía bastante doméstico 
de corazón.