Capítulo 52

: Muy llamativo, como si brillara con luz. 
"No te muevas". 
 
―……‖ 
 
"Quédate quieto. ¿Entendido? " 
 
Una de las manos de Xie Yu estaba en su bolsillo, la otra actuando como una almohada para su cabeza. 
Miró el bolígrafo atrapado en su camisa. "¿Qué arrojaste?" 
 
He Zhao dijo: ―Se me resbaló la mano. Realmente, mi mano se resbaló‖. 
 
He Zhao finalmente había encontrado minuciosamente el bolígrafo que había perdido durante varios días en 
la esquina del compartimento de su escritorio. Xie Yu pensó que He Zhao parecía un refugiado, uno tan 
pobre que no podía alimentar a sus invitados, que de repente había recibido una ganancia inesperada. 
―¿Viste, Mayor Xie? Ahora tenemos un bolígrafo‖. 
 
Xie Yu yacía sobre el escritorio. No había dormido lo suficiente durante el período de clases anterior, por lo 
que emitió un tibio sonido de asentimiento. Había querido seguir durmiendo, pero ese bolígrafo había volado 
en su dirección al segundo siguiente. Si Xie Yu se moviera incluso un poco ahora, caería al suelo. 
 
He Zhao estaba muy cerca, sus manos sobre el muslo de Xie Yu; era delicado. Si sus manos se 
desplazaran hacia arriba unos pocos centímetros más, tocarían algo que no deberían tocar. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu se dio la vuelta y dijo, un poco rígido: "Date prisa, joder". 
 
He Zhao no había pensado mucho en eso, inicialmente. Amaba su pluma como amaría al último vástago de 
su familia. Finalmente se dio cuenta cuando sus dedos tocaron la tapa del bolígrafo. 
 
Shen Jie estaba de pie junto a la ventana, esperando a que Xie Yu pateara la silla de su Zhao-ge, 
informándole que la gente no puede hacer lo que quiera, que tocar de forma inapropiada tiene un precio. 
Pero esperó y esperó, y el timbre de la clase sonó, pero Xie Yu todavía no se había movido. 
 
 
El Gran Hermano del Edificio Oeste simplemente dejó que su compañero de escritorio lo tocara por un 
tiempo e incluso respondió cuando He Zhao habló con él. 
 
Surrealista. 
 
Shen Jie pensó: ¡¿No los he visto en unos días y el mundo ha cambiado por completo?! 
 
La última clase de la mañana era gimnasia. Luo Wenqiang, que había sufrido toda la mañana, ahora se 
recuperó de su dolor de cabeza y se puso de pie emocionado. "¡Hermanos y hermanas, nos vemos en la 
cancha!" 
 
He Zhao se puso de pie. "Si el Mayor Wu te ve, morirá de ira". 
 
Durante la clase de matemáticas de este momento, Wu Zheng le había pedido a Luo Wenqiang que se 
acercara a la pizarra y resolviera un problema, pero Luo Wenqiang había dicho que estaba demasiado débil 
ese día para sostener la tiza. Pero ahora estaba todo encendido, como si estuviera a punto de quitarse la 
chaqueta y saltar por la ventana hacia la cancha de baloncesto. 
 
Luo Wenqiang abrió la boca, pero Xie Yu, sabiendo que estaba buscando una excusa, lo interrumpió antes 
de que pudiera hablar. "No sigas hablando del espíritu del ejercicio". 
 
"Mayor Xie". He Zhao estaba en la puerta. "Vamonos." 
 
Luo Wenqiang: ―……‖ Estos dos realmente están presentando un frente unido hoy. 
 
"Dos vueltas para el calentamiento". El profesor de gimnasia se puso en cuclillas junto a la tribuna, con un 
silbato en la boca, y dijo perezosamente: "Tiempo libre cuando hayan terminado". 
 
En el momento en que Xie Yu vio al profesor de gimnasia, recordó el entrenamiento de flexiones y, junto con 
él, las publicaciones del foro que He Zhao le había mostrado en el encuentro deportivo. Mientras pensaba, 
sin querer se encontró con los ojos de He Zhao. 
 
Se pararon al final de la fila y ninguno de ellos habló. Xie Yu desvió la mirada, mirando el caos en el campo 
de fútbol. Alguien pasó junto a ellos con una bolsa de balones de voleibol. Entonces Xie Yu descubrió que 
He Zhao estaba presionando el dorso de su mano contra la suya, ya sea intencionalmente o no. 
 
 
El profesor de gimnasia entrecerró los ojos y dijo: ―Si quieren equipo deportivo, vayan al representante de 
gimnasio. El representante de gimnasio irá a la sala de equipos para obtener todo de una vez. Luo 
Wenqiang, ¿sigues jugando baloncesto hoy?‖ 
 
Luo Wenqiang respondió: "Sí, por supuesto que lo haremos". 
 
El profesor de gimnasia dijo: "No sabemos si habrá un torneo de baloncesto este trimestre. Escuché del 
decano que quiere probar algo nuevo este año‖. 
 
"¿Qué ‗algo nuevo‟?". Liu Cunhao había hecho un gran esfuerzo para ingresar al equipo de baloncesto y 
había besado al representante de gimnasio durante mucho tiempo. "¿Por lo que pasó el último trimestre?" 
Las dos últimas clases en pie después del round robin fueron demasiado competitivas y casi comenzaron 
una pelea. Las clases se habían mantenido como enemigas y se miraban entre sí durante todo el curso 
escolar. 
 
La multitud murmuró. 
 
Nadie notó los pequeños movimientos de las dos personas en la última fila. 
 
Con el dorso de las manos apretadas, se quedaron así, en silencio, conscientes pero en silencio. 
 
"Mayor Xie", dijo de repente He Zhao. 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Baloncesto después?" 
 
"No." 
 
Luo Wenqiang caminó hasta el frente de la fila y dirigió a la clase en su carrera de calentamiento. Corrió 
hacia atrás, con las manos en el aire y dijo: ―¡Chicas, sigan a Qing-ge! Manténgase en línea y no se queden 
atrás". 
 
 
 
  
He Zhao había estado corriendo al final de la línea, y mientras el profesor de gimnasia no miraba, ignoró la 
línea y corrió hacia adelante un lugar, al lado de Xie Yu. Él susurró: ―¿Puedes correr? ¿Tu pierna está bien?‖ 
 
Se había recuperado hace mucho tiempo. En primer lugar, no era una lesión grave y se había curado 
rápidamente. Unos días de descanso habían sido suficientes. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera responder afirmativamente, Luo Wenqiang gritó: ―Zhao-ge, ¿qué estás 
haciendo? ¡Formación! ¡Formación! Eres demasiado." 
 
He Zhao saludó a Luo Wenqiang y regresó al final de la línea. 
 
Después de trotar dos vueltas y pasar la línea de meta, todos se dispersaron. 
 
Detrás del patio, cerca de la sala de equipos, había algunos parches de césped donde los estudiantes que 
no realizaban actividades de gimnasia a menudo se sentaban a charlar. 
 
Xie Yu buscó un lugar para sentarse, pero luego recordó que el representante de estudio de la Clase 3 lo 
había contactado la última vez (Xue Xisheng realmente no perdía ninguna oportunidad) y había sacado un 
libro de vocabulario de bolsillo, diciendo: " Xie Yu, déjame contarte sobre las raíces de las palabras. Las 
raíces de las palabras en inglés son muy fáciles de recordar, así que espero que tu puntuación en inglés 
mejore en los exámenes parciales... " 
 
Será mejor que busque un lugar cerca de la cancha de baloncesto para esconderse. 
 
Cuando Xie Yu apareció cerca de las canchas de baloncesto, los ojos de Luo Wenqiang se iluminaron. "¡Yu-
ge!" 
 
Luo Wenqiang había puesto sus ojos en Xie Yu para el equipo de baloncesto desde el principio. Nadie lo 
había visto jugar todavía, pero todos pensaron que sería muy bueno. Solo Wan Da sostuvo la pelota en 
silencio, recordando el último videojuego que había jugado con Xie Yu, luego negó con la cabeza abatido. 
 
Realmente no podía imaginar un tipo de lobo solitario jugando un juego de equipo. 
 
 
 
He Zhao se estaba quitando la chaqueta debajo del aro de baloncesto, dejando solo una camiseta de manga 
corta detrás. Arrojó su chaqueta a un lado, y al escuchar a Luo Wenqiang gritar, miró hacia atrás. 
 
Luo Wenqiang dijo: "Yu-ge, viniste a..." 
 
Xie Yu dijo: "No, solo los veré jugar". 
 
―……‖ 
 
Luo Wenqiang estaba a punto de continuar, pero Xu Qingqing lo llamó desde las puertas. ―Representante de 
gimnasio, ¿hay más raquetas de bádminton? Estamos cortos‖. 
 
Luo Wenqiang se rascó la cabeza y corrió. "¿Estamos cortos? Tengo suficiente para todos en la clase‖. 
 
He Zhao se apoyó en el soporte de baloncesto, atrayendo miradas solo por estar ahí. Una vez que Luo 
Wenqiang se fue, se inclinó para susurrarle al oído a Xie Yu: "¿Viniste a mirarnos... o viniste a mirarme a 
mí?" 
 
Xie Yu pensó: Ninguno. Vine para evitar el representante de estudio. 
 
Pero el aliento de He Zhao contra su oído era cálido, y cuando habló, sus ojos brillaron, insinuandose 
ferozmente a él. Estaba casi escrito en su rostro: Di que estás aquí para mirarme. Dilo. 
 
"Vine a verte". Xie Yu decidió ponerle cara y suspiró. "Para mirar a mi novio". 
 
"Zhao-ge——" instó Wan Da. "¿Hecho?" 
 
He Zhao sonrió y respondió: "Ya voy", luego le dio unas palmaditas en la cabeza a Xie Yu y dijo: "Mira de 
cerca. Te mostraré el gran socio que elegiste‖. 
 
―……‖ 
 
 
 
Genial, no tanto. Desvergonzado, por otro lado. 
 
Durante todo el partido, He Zhao parecía estar haciendo todo lo posible para llamar la atención sobre sí 
mismo. Jugó feroz y duro. Cuando hizo una entrada de tres pasos y saltó en el aire, atrapando el viento, su 
cintura era apenas visible mientras se movía. 
 
Agarró la pelota y luego corrió por la cancha. Driblaba el balón a la gente cuando estaban ahí, y cuando no 
lo estaban, lo hacía por el aire. 
 
"Muy bien. Ahora vemos a Zhao-ge regatear el balón en el aire de nuevo. Un pase perfecto. Postura 
perfecta, brillante y emocionante. Como si alguien realmente estuviera parado ahí". Liu Cunhao fue el 
sustituto de esta ronda, y como estaba sentado al margen sin nada que hacer, comenzó a comentar. "Muy 
impresionante. Démosle un aplauso a Zhao-ge‖. 
 
Xie Yu se rió y luego lo llamó loco. 
 
He Zhao aterrizó la canasta antes de girarse para mirar en dirección a Xie Yu. Se llevó el índice y el dedo 
medio a los labios y luego lanzó un beso. 
 
El enorme grupo de espectadores gritó al unísono: "Ahhh...‖ 
 
Surgió una excitada discusión a su alrededor, tratando de adivinar quién era el destinatario del beso volador. 
Las personas en el área se miraron entre sí, buscando una pista. 
 
Pero el verdadero destinatario del beso no parecía conmovido en absoluto. 
 
Xie Yu, apoyándose en sus manos junto al macizo de flores, pensó: Sí, bastante bien. 
 
Hizo una pausa y luego pensó: Olvídalo. Seré compasivo. Quite la palabra "bastante". 
 
Él era genial. 
 
El rey del drama realmente era sorprendente. Como si brillara con luz. 
 
 
Después de que He Zhao jugó por un tiempo, la gente que jugaba con él no pudo soportarlo más, 
especialmente Wan Da, quien se sintió completamente inútil en la cancha. Si se quitaba del área de 
baloncesto, incluso podría descansar con Liu Cunhao al margen. He Zhao llevaba todo el partido, de todos 
modos. Ni siquiera necesitaba apoyo. 
 
Y la forma en que se posaba y fintaba a derecha e izquierda, incluso sus compañeros de equipo no sabían 
lo que estaba tratando de hacer. 
 
"Tómate un descanso, Zhao-ge", aconsejó Luo Wenqiang. Antes de que He Zhao pudiera responder, Luo 
Wenqiang llamó al sustituto. "¡Hao-zi, sube!" 
 
He Zhao dijo: ―… ¿Eres incluso humano? ¿Quién fue el que me rogó que viniera en primer lugar?‖ 
 
Luo Wenqiang dijo: ―Estaba equivocado, ¿de acuerdo? Ahora sé por qué dijiste que eras demasiado bueno 
y que no querías molestarnos. Tu autoevaluación fue muy precisa‖. 
 
El precio de lucirse fue que He Zhao fue expulsado del equipo de baloncesto de la Clase 3 para siempre, y 
el representante de gimnasio ahora entendía profundamente que los Grandes Hermanos de los Edificios 
Este y Oeste no eran seres que pudiera controlar. 
 
He Zhao salió de la cancha, decepcionado. "Son inhumanos". 
 
Xie Yu dijo: "Tú también eres inhumano. ¿Pasar la pelota al aire es tan divertido? " 
 
El partido comenzó a volverse emocionante de nuevo. Liu Cunhao intentó pasar a alguien con el balón, pero 
falló y el otro jugador le arrebató el balón. 
 
He Zhao se volvió y preguntó: "¿No era genial?" 
 
Xie Yu respondió: "Como un idiota". 
 
―……‖ 
 
 
 
 Los dos se sentaron al margen, viendo el partido. He Zhao tomó varios tragos de agua de una botella y 
luego se la entregó a Xie Yu. "¿Bebes?" 
 
Xie Yu no tenía sed, pero He Zhao se lo entregó con tanta naturalidad que simplemente lo tomó. 
 
Cuando sus labios tocaron la boca de la botella, sintió una leve humedad, la condensación subiendo de la 
bebida en el interior… He Zhao también había tocado este lugar hace un momento. 
 
La misma frase apareció en sus mentes: Joder, beso indirecto. 
 
He Zhao de repente sintió que la media botella que acababa de beber se había vuelto completamente inútil; 
su garganta se había secado de repente. Y los labios de su pequeño amigo estaban húmedos y brillantes, y 
mientras miraba... quería ... ah, mejor dejar de mirar. 
 
He Zhao tosió y se obligó a seguir viendo a Hao-zi y los demás jugar baloncesto. 
 
Xie Yu no estaba mucho mejor. Sostuvo la botella durante tanto tiempo que las yemas de sus dedos 
comenzaron a entumecerse, y solo entonces le devolvió la botella a He Zhao. 
 
He Zhao se apresuró a tapar la botella de nuevo. Sus dedos se toparon con la tapa durante mucho tiempo 
antes de que su mano resbalara, la tapa cayó al suelo y rodó por la hierba.