Capítulo 111

: Solo quiero que estés seguro y feliz 
 
Después de que Dean Jiang pronunció su discurso, varios otros administradores escolares subieron a tomar 
su turno. 
 
El sol se volvió más y más caliente. 
 
"Parece que darán algunas cosas más tarde". He Zhao era alto y podía ver la caja de papel al lado de Dean 
Jiang de un vistazo desde donde estaba. Dijo, adivinando: "¿Parecen libros?" 
 
Otras escuelas regalaban libros en sus ceremonias de mayoría de edad. El regalo era simple y brutal: una 
copia de la Constitución. Pero mirando el tamaño de la caja, probablemente no contenía libros tan gruesos y 
pesados. 
 
El Mayor Tang estaba ocupado manteniendo el orden. Xie Yu se reclinó en silencio; no había escuchado 
claramente lo que dijo He Zhao. 
 
He Zhao se inclinó. Si bajaba la cabeza un poco más, tocaría la punta de las orejas de Xie Yu. Lo pensó y 
luego llamó: "Mayor Xie". 
 
Xie Yu estaba incómodo bajo el sol y levantó una mano para protegerse la cara de la luz. 
 
"Ahora eres un adulto, has crecido. Hay una cosa importante que debes aprender". 
 
Detrás de él, la voz de He Zhao era baja, y cuando He Zhao habló, su aliento tocó el oído de Xie Yu. Sus 
palabras fueron muy similares a las de Perro Loco hace un momento y por un momento Xie Yu no se dio 
cuenta de lo que quería decir exactamente. Hizo una pausa y luego preguntó: "¿Qué?" 
 
He Zhao dijo: "Asume la responsabilidad". 
 
"Mm." 
 
  
 
 
La respuesta de Xie Yu fue tibia. Basado en su conocimiento acerca de He Zhao, esto probablemente no era 
nada bueno. 
 
Como era de esperar, en el momento en que dijo: "Mm", He Zhao inmediatamente continuó diciendo: "Por 
ejemplo, asume la responsabilidad de tu novio". 
 
―……‖ 
 
Así que esta era su maldita artimaña 
 
"Asume la responsabilidad, mi…" Xie Yu llegó a la mitad de su maldición y no continuó. Cortó directo al 
grano. "Si tienes algo que decir, ¿por qué no lo dices? ¿Cuál es el punto de andar por las ramas?" 
 
He Zhao solo quería burlarse de él. Al escuchar esto, sonrió e inclinó la cabeza, poniendo su frente en el 
hueco del cuello de Xie Yu. 
 
En este momento, el último líder había terminado de hablar en el escenario. 
 
Mirando la hora, ya era hora de entrar en el memorial para el tour. Pero todos los profesores de aula 
estaban reunidos en el palco haciendo quién sabe qué. Unos cinco minutos después, cada uno de ellos se 
llevó un montón de cosas. 
 
—Era un grueso fardo de sobres. 
 
El Mayor Tang no les había hablado de esta parte de antemano. Cuando Xie Yu recibió el sobre, se quedó 
atónito por un momento. 
 
En el sobre estaba escrito "Xie Yu". 
 
La letra era correcta, hermosa y muy familiar. De un vistazo, pudo decir que era la letra de Madam Gu. 
 
"¿Dónde está el tuyo?" Xie Yu miró hacia atrás. En el sobre en las manos de He Zhao, justo debajo de las 
grandes palabras "He Zhao" había otra línea desordenada: Soy tu papá. 
 
 
―……‖ 
 
He Zhao también lo vio. Tosió levemente y dijo: ―Ese es mi Viejo He. Tiene caracter". 
 
Antes, en la oficina, había escuchado al Mayor Tang  telefonear al padre de He Zhao. Xie Yu pensó que 
tenía una buena comprensión de este 'Viejo He', pero esto fue mucho más allá de lo que había imaginado. 
"Tiene bastante caracter". 
 
Mientras hablaban, la música ambiental comenzó a sonar desde los parlantes laterales. La canción "A 
Grateful Heart" fluyó junto con el sonido de la estática. 
 
Los estudiantes que habían recibido cartas estaban todos en un estado de confusión y hablaban en voz baja 
entre ellos: 
 
"¿Que es esto?" 
 
"¿Mi papá me escribió?" 
 
"¿Mi mamá?" 
 
Liu Cunhao, como representante de la clase, se situó a la cabeza de la fila y lideró al grupo. 
 
"¿Que es esto?" Abrió la carta y leyó la primera línea. "Para mi querido hijo..." 
 
Inicialmente, su voz tenía un tono de broma. 
 
Pero después de leer estas palabras, de repente se quedó en silencio. 
 
El Mayor Tang distribuyó la última carta, luego se paró al lado de Dean Jiang y dijo: "¿Que te parece esto?" 
 
Dean Jiang generalmente parecía cruel y desalmado, pero aunque sus palabras eran duras, a veces sus 
pensamientos eran incluso más meticulosos que los de Tang Sen, el profesor de literatura. Había planeado 
 
 
la ceremonia de mayoría de edad desde muy temprano. Había querido hacerlo especial y hacer todo lo 
posible para que este grupo de niños recordara este día. 
 
Dean Jiang suspiró. ―Es difícil hablar de algunas cosas en el día a día. Quizás a través de una carta, sus 
padres puedan… comunicarse más con ellos". 
 
Xie Yu abrió el sobre y descubrió que Madam Gu había llenado tres hojas de papel. 
 
La primera línea era: "Te amo". 
 
Por un momento, a través de las delgadas hojas de papel, Xie Yu pareció ver a Madam Gu sosteniendo un 
bolígrafo sentada en un escritorio, escribiendo. 
 
—Te amo, pero a veces el amor también es una carga. 
 
También te estoy muy agradecida. Estoy agradecida de que hayas venido para estar a mi lado. 
 
Las manos de Xie Yu se apretaron sobre el papel. No podía explicarlo, pero sintió como si alguien le hubiera 
apretado el corazón suavemente. 
 
Varias chicas de la siguiente clase no pudieron controlar sus sentimientos y comenzaron a sollozar en voz 
alta. Se taparon la boca con las manos y los sonidos apagados del llanto emanaron de entre sus dedos. 
 
Cuando estas chicas empezaron a llorar, la atmósfera se volvió aún más emocional. 
 
A veces, el pensamiento más genuino y fuerte en el corazón de uno es también el pensamiento del que uno 
se avergüenza más de decirlo. 
 
Xie Yu leyó dos hojas y luego miró hacia arriba. Se quedó mirando un árbol cercano durante un rato, luego 
se recuperó y leyó la última hoja una palabra y una línea a la vez. 
 
Desde que eras muy joven, no pude evitar pensar en tu futuro. Pensé en cómo serías de mayor, adónde 
irías y qué harías. 360 profesiones.Pensé en todas ellas. 
 
 
Ahora, deberas pensar por ti mismo. 
 
No importa lo que elijas, me siento orgullosa de ti. 
 
Solo quiero que estés seguro y feliz. 
  
"La ceremonia de mayoría de edad de Liyang Erzhong termina aquí". Dean Jiang tomó el micrófono y luego 
continuó diciendo algunas palabras finales. ―Espero que, sin importar las dificultades que encuentren en el 
futuro, recuerden este día. Todos sus sentimientos, su coraje y su primer corazón". 
 
"Ahora, cada clase, sigan a su maestro y procedan en orden al museo para el recorrido..." 
 
El recorrido por el Museo Memorial del Pueblo fue muy tranquilo. Tal vez aún no se habían recuperado de la 
ceremonia en ese momento o, tal vez, ante el gran peso de la historia, no pudieron hablar. Hicieron el 
recorrido de acuerdo con el camino dado y salieron. A esta hora, eran casi las 3 de la tarde. 
 
Sólo cuando subieron al autobús para ir al restaurante reservado para la cena, volvieron a tener energía. 
 
He Zhao dijo en voz alta: "Voy a aclarar algo ahora. Más tarde, me niego a sentarme en la misma mesa con 
el representante del gimnasio". 
 
Ocho por mesa, básicamente necesitaban luchar para poder comer. 
 
Después de la proclamación de He Zhao, Liu Cunhao inmediatamente levantó la mano. "Yo también me 
niego". 
 
Luo Wenqiang fue pateado de un lado a otro como una pelota de goma. De la forma en que progresaban las 
cosas, tendría que hacer una mesa con el Mayor Tang y los demás. "Hao-zi, ¿ya no me adoras? ¡¿Dónde 
está el cariño mutuo del que hablamos?!" 
 
―……‖ 
 
 
 
He Zhao tomó la iniciativa y animó la atmósfera, luego se quedó en silencio después de eso. Con una mano 
metida en el bolsillo, echó la cabeza hacia atrás y cerró los ojos. 
 
A pesar de que estaba oscuro como boca de lobo frente a sus ojos, las palabras en la carta del Viejo He aún 
aparecían poco a poco. 
 
—También me preocupaba que cuando cayeras te lastimaras. 
 
—Pero más que eso, creí en ti. ¿Cómo puede mi hijo renunciar  frente a una dificultad tan pequeña? 
 
En el recuerdo de He Zhao, el Viejo He era un padre muy genial. Antes, podría haber pensado que el 
método de educación del Viejo He era bastante inhumano. Si He Zhao caía, el Viejo He nunca se acercaría 
para ayudarlo a levantarse. ―Si tienes agallas, acuéstate en el suelo por el resto de tu vida. Si no es así, 
levántate". 
 
He Zhao pensó hasta aquí, luego sintió débilmente que algo se movía a su lado. Cuando abrió los ojos, su 
pequeño amigo a su lado ya había metido inapropiadamente las yemas de los dedos un poco en su bolsillo. 
 
He Zhao no dijo nada. Se apoyó en el respaldo del asiento y miró a su pequeño amigo. 
 
Xie Yu tampoco lo esquivó y tomó directamente la mano de He Zhao. 
 
La conversación de Luo Wenqiang y los demás se había desviado de la cena al hotel. "Cuando vuelva más 
tarde, haré algunos deberes..." 
 
―¿Trajiste tarea? ¿Eres un animal? ¡¿No dijiste que podría cuidarse bien sola?! " 
 
―Te estaba consolando. No puedes creer las palabras de consuelo, ¿verdad? " 
 
La comida del restaurante no era muy buena. Se colocaron manteles de plástico sobre grandes mesas de 
madera y en el pasillo había alrededor de una docena de mesas. Muchas clases se apretujaron juntas y la 
cena sabía como la comida que salía de las ollas grandes de la cafetería. 
 
 
 
Luo Wenqiang todavía estaba sentado en su mesa, poniendo a todos nerviosos. 
 
He Zhao estaba preocupado de que Xie Yu lo dejara ir y le recordó: "Más tarde, usa tus palillos para agarrar 
comida, o ni siquiera te dejará la escoria". 
 
Xie Yu dividió sus palillos. No estaba preocupado en absoluto. "Puede intentarlo". 
 
Todas las personas que se sentaron en una mesa con Luo Wenqiang se sentaron con la espalda recta, de 
pie como si lo que les esperaba no fuera una gran comida sino una batalla. 
 
Wan Da se sentó junto a Luo Wenqiang. Sintió que la comida de hoy definitivamente podría pasar a la 
historia. Mientras que las otras mesas comían tranquilamente y se quejaban de vez en cuando de que la 
comida no era de su gusto, hubo un caos en su mesa. 
 
He Zhao tiró sus palillos. ―Maldita sea, Hao-zi, mantenlo presionado. No le des la oportunidad de comer... " 
 
"Wan Da, no comas más. Ayuda‖, dijo Liu Cunhao. "¡Ataca su punto débil!" 
 
Wan Da estaba confundido. "¿Punto débil? ¿Qué punto débil?‖ 
 
Xie Yu dijo: "Toma sus palillos". 
 
Luo Wenqiang fue atacado por todos lados. Alguien lo sujetó, presionando su rostro contra la mesa. "¿Por 
que me estan haciendo esto?" 
 
Las personas de la mesa de al lado estaban estupefactas. ―¿Es esto siquiera una comida? Están siendo tan 
feroces". 
 
El grupo de ellos luchó juntos y lograron proteger medio plato de pescado al horno en el centro de la mesa. 
 
En lugar de platos intrincados y delicias exóticas, esta comida de cafetería que venía de una olla donde la 
mano del cocinero se había resbalado y había agregado algunas cucharadas más de sal era más 
comparable a la escena de un accidente de tráfico. 
 
 
Lo que nadie sabía era que no olvidarían el sabor durante muchos años. 
 
La agenda de los dos días estuvo bastante llena. Después de comer, se limpiaron un poco y se dirigieron a 
la feria del templo. 
 
No estaba tan cargado y caluroso como esa tarde. Cuando se bajaron del autobús, varias ráfagas de viento 
fresco incluso soplaron desde el lago. 
 
El Templo Sur era un lugar turístico único. Al caer la tarde, se reunian más y más multitudes. 
 
En la calle, los vendedores ambulantes vendían accesorios en carros de empuje. Había bordados rojos, 
borlas colgando del fondo, delicadas e intrincadas. 
 
Y había gente mayor que montaba puestos de venta de faroles de río. Agachados, se sentaron junto al lago, 
con los pies en las escaleras de piedra. 
 
La cultura y la gente aquí eran diferentes a las de Ciudad A. Parecía un poco pasado de moda. 
 
El Mayor Tang estaba preocupado por ellos. Había mucha gente aquí y la noche estaba a punto de caer del 
todo. Les preguntó varias veces si habían traído sus teléfonos. ―… Está bien, ¿están seguros de que lo 
tienen? Entonces, todos, divídanse en grupos y hagan lo que quieran. A las 7 pm. nos reuniremos de nuevo 
en la entrada". 
 
Mientras Xie Yu escuchaba, alguien de repente le dio una palmada en la espalda. 
 
He Zhao estaba detrás de él y articuló: "Vamos". 
 
"¿A dónde?" 
 
"A cualquier lugar", dijo He Zhao. "¿O quieres quedarte aquí y formar un grupo?" 
 
Xie Yu recordó el viaje escolar de otoño y pensó: Olvídalo. Es molesto estar con demasiada gente. 
 
 
 
Después de que El Mayor Tang mencionó que se dividieran en grupos, Liu Cunhao inconscientemente se 
volvió para buscar a los dos tiranos de la escuela y vio sus siluetas que se iban. 
 
Ambos vestían uniformes escolares y hacian una pareja compatible cuando estaban uno al lado del otro. 
Antes de caminar muy lejos, He Zhao se acercó sin dudarlo y tomó la mano de Xie Yu.