Capítulo 22

: El guapo diablo probablemente esté temblando en su manta en este momento. 
 
El salón de clases de la clase 2.3 estaba oscuro como boca de lobo cuando se veía desde afuera. Para 
aquellos que no lo saben, podría parecer que el autoestudio vespertino ya había terminado. 
 
"¿Que están haciendo ahora?" He Zhao se quedó atrás, golpeado por una premonición levemente presagia. 
 
Xie Yu se apoyó contra el marco de la puerta. Con los ojos entrecerrados, apenas podía distinguir el interior 
del aula. 
 
Wan Da escuchó pasos, se dio la vuelta y gritó con sorpresa y alegría: ―¡Buen momento! Estábamos a punto 
de empezar. ¿Se unen?" 
 
He Zhao retrocedió dos pasos pero Xie Yu tiró de él de regreso. 
 
"Hoy no contamos historias", dijo Wan Da. "Estamos jugando con lo oculto. Perro Loco acaba de irse, así 
que estamos muy a salvo‖. 
 
―Siéntate aquí, Zhao-ge. Guardamos un asiento especialmente para ti‖. He Zhao solía estar bastante 
animado y Wan Da siempre lo ataba a las cosas. "... Es muy emocionante". 
 
He Zhao se dijo internamente: Emocionante como la mierda. Día tras día, no estudian adecuadamente y 
siguen haciendo estas travesuras. 
 
Wan Da sintió que dejar a Xie Yu solo no era apropiado y preguntó: "Yu-ge, ¿estás dentro?" 
 
"Está dentro", respondió He Zhao en nombre de Xie Yu. Como no podía evitarlo, arrastraba consigo a tantas 
personas como le fuera posible. "Él está adentro." 
 
En total, jugaban cuatro personas. 
 
El resto se hizo a un lado y miró. 
 
 
 
Xu Qingqing, la tomboy, era especialmente valiente. Se dio una palmada en el muslo y dijo que quería ser la 
moderadora. "¡Dejame preguntar!" 
 
Cuando terminó de hablar, tomó el lápiz. 
 
Wan Da colocó su mano sobre la de Xu Qingqing y no se opuso. "Está bien, pregunta." 
 
He Zhao no tenía la intención de hacer nada, pero Wan Da lo estaba mirando con firmeza. Claramente, Wan 
Da no pudo reunir el coraje suficiente para colocar la mano de Xie Yu encima de la suya, por lo que presionó 
a He Zhao para poner su mano a continuación. 
 
Xie Yu era una persona demasiado distante. 
 
No había hecho nada para dar a otros ese sentimiento. Incluso si solo estaba acostado ahí, durmiendo 
tranquilamente, hacía que la gente quisiera mantener una distancia respetuosa. En toda la clase, solo He 
Zhao hablaba y se reía con él y había logrado sobrevivir con determinación hasta ahora. 
 
Xie Yu fue el último de ellos. 
 
Levantó la mano y la colocó sobre la de He Zhao. Era un día caluroso de verano, pero las yemas de los 
dedos de Xie Yu se sentían frías contra la mano de He Zhao. 
 
Ese escalofrío quemó el dorso de su mano. 
 
He Zhao tampoco podía decir qué era exactamente este sentimiento. Sus pensamientos tomaron un giro 
extraño. Al principio había estado preocupado por este maldito juego, pero de repente no estaba pensando 
en nada en absoluto. 
 
―Cierren los ojos, cierren los ojos. Primero cierren los ojos‖, dijo Wan Da. "No abran los ojos o el fantasma se 
llevará su alma cuando llegue". 
 
"Si nuestros ojos están cerrados, ¿cómo veremos a dónde va?" 
 
 
 
―Eso es lo que dice el tutorial. Es mejor creerlo que no‖. 
 
"Muy bien, los estoy cerrando, cerrándolos. Los abriré cuando llegue‖. 
 
Xie Yu no creía del todo en los fantasmas. Una de sus manos sostuvo la de He Zhao y la otra sostuvo su 
cabeza mientras se giraba para mirar a He Zhao. 
 
Este tipo seguía diciendo que no tenía miedo y decía: "el que tiene miedo es un perro", pero sus ojos 
estaban más cerrados que los de cualquier otra persona. 
 
En poco tiempo, He Zhao no pudo evitar preguntar: "¿Lo hemos hecho?" 
 
Xu Qingqing todavía estaba recitando el hechizo. "Vida pasada, vida pasada, soy tu reencarnación. Si 
quieres vincular tu destino con el mío... no me interrumpas, ¡¿cómo puede llegar tan rápido?! " 
 
Las pestañas de He Zhao eran muy largas. 
 
Xie Yu lo miró fijamente durante un rato. 
 
Aunque estaba oscuro en el salón de clases, Wan Da había encendido una linterna y apuntaba al papel en 
el escritorio, por lo que algunos de los alrededores también estaban iluminados. 
 
La mitad de la cara de He Zhao estaba oculta por la noche, la otra mitad débilmente iluminada por una luz 
pálida. 
 
El puente de su nariz era alto, sus rasgos cincelados. Una energía juvenil irradiaba de sus ojos, y cuando no 
hablaba ni reía emitía un aire extrañamente opresivo. Había varios piercings en la oreja derecha de He Zhao 
y Xie Yu recordó de repente la primera vez que se conocieron durante las vacaciones de verano; llevaba dos 
aros en la oreja, rebelde hasta el punto de la impropiedad. 
 
He Zhao mantuvo los ojos cerrados y esperó un poco más, luego realmente no pudo mantenerlos cerrados 
más. Wan Da incluso había puesto música de fondo, espeluznante y débil. Xu Qingqing, tampoco recitó los 
hechizos correctamente y los pronunció como si estuviera poseída. 
 
 
 
Sintió que si seguía manteniendo los ojos cerrados, todas las cosas sobrenaturales tendrían una buena 
fiesta a su alrededor. 
 
De repente abrió los ojos e inesperadamente se encontró con los de Xie Yu. 
 
Los dos se miraron. ―……‖ 
 
Xu Qingqing finalmente terminó de recitar el hechizo. Antes de hacer la pregunta, les recordó a todos 
nuevamente: "No abran los ojos. Te robarán el alma‖. 
 
Xie Yu vio a He Zhao mirándolo congelado, y pensó que este chico estaba fingiendo estar calmado 
nuevamente mientras su corazón temblaba. Le dio una sonrisa tibia y le dijo a He Zhao: Es falso. 
 
Xu Qingqing solía ser bulliciosa, pero al hacer su pregunta, reveló su joven corazón juvenil. Después de 
dudar durante mucho tiempo y tratar de que todos se taparan los oídos, finalmente preguntó: "¿Yo…le 
gusto?". 
 
"¿A quién?" Wan Da saltó a la primera oportunidad. ―Nombres, nombres. ¿Quien es ese? ¿Por qué no supe 
de esto? ¿Qué montón de estiércol de vaca llamó la atención de una flor de nuestra Clase 3? 
 
Xu Qingqing dijo: ―¿Sabes lo molesto que eres? ¿Qué diablos tiene que ver contigo?‖ 
 
Wan Da: ―No es posible. Ningún movimiento en todo el año puede escapar a mis ojos‖. 
 
Xu Qingqing: "... Guárdalo". 
 
Finalmente, el lápiz aterrizó en "No." 
 
He Zhao estaba internamente en pánico: "¡¿Esta cosa realmente se mueve?!" 
 
"Shh, no digas eso. Es una falta de respeto para el espíritu de la pluma ", dijo Wan Da. 
 
 
 
He Zhao: "¿Qué pasa si no lo respetamos?" 
 
Wan Da no había preparado una respuesta enlatada, pero escuchó a Xie Yu decir, con un tono decidido y 
enérgico: "Te buscará por la noche". 
 
―……‖ 
 
He Zhao no tenía ninguna pregunta, pero Wan Da dijo que sería una falta de respeto invitar al espíritu de la 
pluma y no preguntar nada. He Zhao pensó un rato y luego preguntó: "¿Hay alguien en el mundo más guapo 
que yo?" 
 
Xu Qingqing dijo: "Desvergonzado". 
 
Wan Da dijo: "Realmente descarado". 
 
Xie Yu dijo: "Heh". 
 
"Hermano mayor, tu turno." Wan Da le guiñó un ojo a Xie Yu. 
 
Xie Yu dijo: "Yo tampoco tengo ninguna pregunta". 
 
He Zhao dijo: ―No lo puedes hacer. Es una falta de respeto‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Zhou Dalei llamó a Xie Yu. Apenas se habían dicho dos oraciones, pero Zhou Dalei podía decir que Jefe Xie 
estaba de buen humor. "¿Qué pasó para hacerte tan feliz?" 
 
Xie Yu no respondió y le preguntó: "¿Y tú? Desde que llamaste has estado felizmente aturdido‖. 
 
 
 
"¡Ese idiota, Da Mei, finalmente llamó!" Dijo Zhou Dalei. ―Relájate, yo también lo regañé en tu nombre. Este 
bastardo tiene muchas ganas de hacerlo. No puedo gritarle‖. 
 
La llamada telefónica de Da Mei había sido realmente inesperada. Fue una llamada telefónica internacional, 
pero sorprendentemente nadie se preocupó por el costo. La mamá de Lei y la tía Mei hicieron fila para 
hablar con Da Mei, pero Zhou Dalei acaparó el teléfono y no lo soltó ni siquiera bajo pena de muerte. Al final, 
se asomó por la ventana con el trasero hacia afuera, tratando de escapar de la multitud de lobos y tigres que 
volaban en círculos y que buscaban arrebatarle el teléfono. Incluso había sido pateado dos veces en el 
trasero por su madre y casi se cae por la ventana del cuarto piso. 
 
Xie Yu imaginó la escena. "Esa es de hecho tu verdadera mamá". 
 
Dalei dijo: ―Verdadera mamá. Qué palabras burlonas‖. 
 
―Da Mei dijo que le está yendo bastante bien ahí y nos dijo que no nos preocupemos. Todavía es un 
fanfarrón y dijo que, aunque no se le considera tan guapo ahí, todos en el extranjero piensan que es 
increíblemente hermoso. Y esa maceta de flores, esa maceta de malditas flores realmente es su precioso 
tesoro. Piensa en ello todo el tiempo‖. 
 
―Le dije que la cancha donde solíamos jugar al baloncesto ha sido demolida. Fueron solo unos pocos trozos 
de tela juntos y llamarlo tribunal fue un cumplido. ¡Pero hay un nuevo polideportivo en la zona y una nueva 
cancha! ¡Hemos vivido tanto tiempo y finalmente tenemos una nueva cancha! El olor a goma nueva bajo el 
sol caliente, me hace sentir cómodo por todas partes. Cuando regrese, volvamos a jugar al baloncesto 
juntos‖. 
 
Zhou Dalei despotricó una larga perorata. 
 
Xie Yu escuchó y de vez en cuando dijo una palabra o dos. 
 
"Jefe Xie, ¿vas a dormir?" 
 
―Nop. Sigue hablando." 
 
Zhou Dalei había llamado desde el balcón. En medio de la noche, estaba preocupado por despertar a su 
familia. Agarró un cigarrillo entre sus dedos, la punta ardiendo brillando en la noche. Sacudió la ceniza del 
cigarrillo y dijo: ―¿Qué estoy diciendo? En realidad, no estoy tan bien‖. 
 
 
Xie Yu no dijo nada. 
 
"Aunque parece que estoy hablando tan felizmente..." La voz de Zhou Dalei se calmó. Ya sea por fumar o 
por cualquier otra cosa, su voz se volvió un poco ronca. ―Olvídalo, no importa. ¿Qué estoy diciendo?‖ 
 
Zhou Dalei se paró en el balcón y miró hacia abajo. Era la misma escena que había visto durante más de 
una década: líneas telefónicas desordenadas y un edredón que alguien había olvidado llevar y que había 
volado abajo. 
 
Mirando más lejos en la distancia, había un campo de baloncesto embarrado que una vez había sido 
cercado con varios trozos de tela rasgada. Ahora se había convertido en un baño público. El baño fue 
construido mejor que algunas de las residencias. En un estilo europeo, con varios techos puntiagudos que 
se alzan crudamente contra el horizonte. 
 
Estaba a punto de colgar cuando escuchó a Xie Yu decir: "Yo también estoy molesto. Todos los días todas 
esas cosas de mierda. La gente me llama segundo joven maestro de la familia Zhong, maestro joven mayor, 
segundo joven maestro. Es como arrojar mierda directamente a mi cerebro‖. 
 
Los pensamientos retorcidos en el corazón de Zhou Dalei fueron maldecidos por Xie Yu, así como así. 
 
Apagó el cigarrillo, se rió y maldijo junto a él: ―—Joven maestro. Simplemente me gusta jugar al baloncesto 
con mis hermanos rodeados de tela rasgada. Si me das una cancha diferente para mostrar mi talento, el 
mundo tendrá almenos una estrella de baloncesto de la NBA por eso. Y este baño. Es realmente feo. Un día, 
lo haré volar para que lo veas‖. 
 
El dúo aireó todos los pensamientos que habían asfixiado en sus corazones sin retener nada y se sintieron 
mucho más libres. 
 
"Hoy luché junto a un idiota", dijo Xie Yu con una sonrisa. ―Mi compañero de escritorio. Lo conoces." 
 
Zhou Dalei preguntó: ―¿Cómo puedo conocer a tu compañero de escritorio? Ni siquiera estamos en la 
misma ciudad. ¿Él es guapo?" 
 
Xie Yu dijo: "Un diablo guapo". 
 
 
 
―……‖ 
 
Zhou Dalei pensó en los hermosos demonios que había visto en su vida. No había tantos. Aparte de su 
propio yo estimado, las personas restantes dignas de este apodo consistían solo en Xie Yu. Se había 
olvidado por completo del incidente de la comisaría de ese verano: él, en cuclillas y sujetándose la cabeza, 
llamaba a alguien un apuesto diablo. 
 
"Imposible. Me estás tomando el pelo, ¿verdad?‖ 
 
Los dos habían estado charlando durante un tiempo cuando Zhou Dalei de repente se quedó en silencio. Se 
congeló y luego preguntó: "¿Qué es ese ruido?" 
 
"Jefe Xie, ¿qué es ese ruido que viene de su lado? Extraño." 
 
Xie Yu también lo escuchó: un golpe que salió de la nada. Esta vez, estaba especialmente cerca de su 
dormitorio. Dijo de improviso, ―… Felicidades. Este es el fantasma de nuestro dormitorio‖. 
 
Zhou Dalei dijo: "¿Hay fantasmas en tu dormitorio?" 
 
"¿Placentera sorpresa?" Dijo Xie Yu. ―Te lo contaré más tarde. El guapo diablo probablemente esté 
temblando en su manta en este momento y voy a ir ahí para disfrutar verlo‖.