Capítulo 49

: Ardiente 
 
Xie Yu a menudo lo llamaba idiota, estúpido y varios otros insultos. El único nombre respetuoso que le había 
llamado era "Gran Hermano coqueto", pero tampoco era un cumplido. 
 
Así que ahora las palabras "Zhao-ge", dichas en un tono uniforme y sin inflexión, dejaron a He Zhao atónito. 
 
Casi se le caen los palillos. 
 
Para cuando He Zhao volvió a sus sentidos, Luo Wenqiang había agarrado el último trozo de pastel de maíz 
con sus propias manos. 
 
Luo Wenqiang tenía un pie en su silla, su postura abierta. Había hecho todo lo posible por agarrar la comida, 
renunciando a los palillos y usando sus manos directamente. "¡Ja, ja, ja, ja, ja, Zhao-ge, admite la derrota!" 
 
Xu Qingqing dijo: "Representante de gimnasio, realmente no imaginaba que fueras este tipo de persona". 
 
Liu Cunhao negó con la cabeza. "Yo tampoco... No hay nada a lo que no se incline por la comida. Dime, ¿de 
verdad te olvidaste de la cena? Seguro que no pasaste todo el día sin comer‖. 
 
Luo Wenqiang mordió el pastel de maíz y explicó: ―No tan lejos, no tan lejos. Solo tengo un gran apetito, eso 
es todo‖. 
 
He Zhao se aclaró la garganta, a punto de preguntar por qué Xie Yu lo llamaba ―Ge‖. 
 
Xie Yu dijo: "No me gusta el pastel de maíz". 
 
"De todos modos, no recibí el pastel", dijo He Zhao. "Entonces, ¿qué quieres comer?" 
 
Xie Yu señaló la olla humeante de sopa de tres ingredientes. 
 
 
 
 
La comida en la mesa ya estaba hecha un desastre. Los platos restantes eran un plato de verduras sobre el 
que se amontonaban varios camarones y una pequeña costilla procedente de otro plato. 
 
He Zhao miró fijamente el desastre y pensó: ¡Dejen al menos un plato de sopa, haré cualquier cosa! 
 
He Zhao extendió la mano para girar a la perezosa Susan. Después de haber girado hasta la mitad, su 
mano se detuvo y preguntó: ―Quieres un poco de sopa, ¿verdad? Llámame ―Ge‖ de nuevo y te lo 
conseguiré‖. 
 
He Zhao pensó que el pequeño bastardo ciertamente no lo escucharía e incluso podría patearlo. O incluso 
doblar sus mangas y, con su manera fría y altiva, pronunciar las palabras: "Piérdete". 
 
Pero el pequeño bastardo acaba de llamarlo de nuevo. "Zhao-ge". 
 
―……‖ 
 
He Zhao sintió que su garganta se apretaba. 
 
Casi todos los que conocía lo llamaban Zhao-ge. 
 
Pero las palabras eran diferentes viniendo de Xie Yu. 
 
Cuando las dijo, una parte del corazón de He Zhao pareció colapsar en su pecho. 
 
Sus pensamientos estaban en un caos. Finalmente, los cientos y miles de palabras formaron una oración: 
Joder, algo anda muy mal. 
 
La mente de Xie Yu también estaba sumida en el caos. 
 
Se quedó mirando el plato de sopa durante mucho tiempo y luego lo removió con una cuchara. 
 
En realidad, no le disgustaba el pastel de maíz y tampoco quería la sopa de tres ingredientes. 
 
 
Entonces... ¿qué estaba tratando de hacer realmente? 
 
¿Simplemente, habiendo tomado algo de valor, quería llamar a He Zhao ―ge‖? 
 
"¿Qué tal una cerveza?" Preguntó Liu Cunhao. 
 
Luo Wenqiang dijo con la boca llena: ―¡Sí, sí! Ese poquito no es suficiente para llenar los huecos de mis 
dientes‖. 
 
El grupo rara vez salía y, sin supervisión, todos actuaban como adultos, pidiendo comida y cerveza. 
Especialmente el alcohol pareció borrar una línea de algún tipo; en el momento en que bebieron, los límites 
que solían mantener desaparecieron. 
 
He Zhao y Liu Cunhao bebieron algunas botellas. 
 
Xie Yu también bebió un poco. No bebió demasiado, pero sintió que se le subía a la cabeza. 
 
El servicio en el restaurante que Liu Cunhao había encontrado era muy bueno. Cuando sacaron la tarta de 
cumpleaños, se apagaron las luces del salón privado. Xie Yu todavía estaba bebiendo sopa cuando los 
alrededores se oscurecieron. 
 
Alguien preguntó: "¿Se fue la luz?" 
 
Al momento siguiente, el camarero abrió la puerta de la habitación privada. En el carrito había un gran pastel 
de cumpleaños con 17 velas encendidas, las pequeñas llamas brillaban débilmente, parpadeando en el 
viento mientras el carrito avanzaba. 
 
Alguien comenzó a cantar una canción de cumpleaños, y luego todos se unieron. "Feliz cumpleaños ~" 
 
Xie Yu también cantó. Su voz fue dominada por Wan Da y los demás, pero He Zhao, que estaba cerca, 
captó algunas notas. 
 
Canta bastante bien. 
 
 
Después de la canción, todos aplaudieron y gritaron: ―¡Pide un deseo! ¡Apaga las velas!" 
 
Liu Cunhao cerró los ojos y pidió un deseo, luego apagó las velas. No los sopló todos de un solo aliento y 
los demás se unieron para soplarlos también. Después de que todos salieron, Luo Wenqiang dijo 
emocionado: "¡Cortemos el pastel!" 
 
Liu Cunhao se rió y le dio un codazo. "¿Todavía no has comido hasta saciarte? Todo lo que haces es comer. 
¿Cómo lo manejas en la cafetería de la escuela? " 
 
―Me las arreglo‖, dijo Luo Wenqiang. ―… Obtengo dos juegos todos los días. ¿Que más puedo hacer?" 
 
Después de hacer un alboroto, todos obtuvieron un trozo de pastel de chocolate. 
 
Wan Da silenciosamente robó un poco de glaseado del resto del pastel en el carrito, se arrastró detrás de 
Liu Cunhao, agitó su mano cubierta de glaseado sobre la cabeza de Liu Cunhao y les guiñó un ojo a todos. 
 
Todos prestaron atención. 
 
Liu Cunhao estaba ocupado abriendo regalos. Había tenido un rostro lo suficientemente grueso como para 
exigirlos, pero cuando los abrió todavía se mostraba sorprendido, como si fueran inesperados. "¡Vaya, cielos, 
siempre quise esto! Mi querido Da, me entiendes tan bien... " 
 
Antes de que terminara, su querido Da le había dado una cara de glaseado de pastel. 
 
Wan Da había dado el primer golpe. 
 
Más y más personas se unieron al juego del glaseado hasta que todos corrieron de un lado a otro en la sala 
privada. 
 
Xie Yu no había comido más que unos pocos bocados de pastel. He Zhao se retiró de la gran pelea pero no 
estaba lleno de emoción, y al ver a su pequeño amigo sentado solo, se acercó y le dio una palmada en el 
hombro a Xie Yu. Cuando Xie Yu lo miró, untó glaseado en la cara de Xie Yu. 
 
 
 
Xie Yu: "......" 
 
"Mayor Xie, no puedes escapar", dijo He Zhao. "el glaseado ha sido untada". 
 
Entonces Liu Cunhao y los demás vieron a los dos grandes hermanos felices de su clase comenzar a pelear 
de nuevo. 
 
Solo que esta vez era una guerra de glaseado. 
 
Xie Yu agarró un puñado de glaseado y lo dejó caer sobre la cabeza de He Zhao. "Joder, es divertido, 
¿verdad? ¿Es divertido?" 
 
Aunque todos llamaban a Xu Qingqing Qing-ge, después de todo ella era una niña y, aunque estaba a la 
ofensiva, nadie la atacó. Cuando se cansó, se detuvo a descansar, luego sacó su teléfono y sonrió mientras 
tomaba una foto. ―Ah, ¿tomamos una foto de grupo? Contaré tres, dos, uno y todos gritarán berenjenas‖. 
 
He Zhao era naturalmente performativo frente a una cámara, y aunque había glaseado en su cara y en su 
cabello, todavía enganchaba un brazo alrededor del cuello de Xie Yu, tratando de posar. "¡Berenjena! Mayor 
Xie, mira a la cámara‖. 
 
Xie Yu claramente no quería cooperar. "Mirar, mi trasero". 
 
Xu Qingqing no se preocupó por si estaban listos. Ella estaba lista, de todos modos, y presionó el botón de 
la cámara con un clic. 
 
El representante de la clase había cumplido diecisiete años. 
 
La cara de todos estaba hecha un desastre, especialmente la de Liu Cunhao; sólo sus ojos aún se veían. 
 
Y en la última fila, dos chicos, uno de negro y otro de blanco. 
 
Xu Qingqing pensó de repente: Qué bien. 
 
 
 
Después de leer tantas novelas juveniles, sintió que su vida diaria no era muy emocionante, era muy normal 
y poco especial; todo lo que hacía era preocuparse por los exámenes y encender una lámpara de escritorio 
hasta altas horas de la noche para hacer la tarea, pero esto era muy bonito. 
 
Después de que terminaron de cenar y destruyeron el pastel, Xie Yu sacó varias servilletas para limpiarse la 
cara y descubrió que no podía quitar la pegajosidad. 
 
He Zhao sugirió que fuera al baño para lavarlo. Preocupados de que el baño estuviera abarrotad o más tarde, 
salieron por la puerta trasera. 
 
"Fuiste demasiado duro". He Zhao metió la cabeza debajo del grifo y se lavó. "¿Dónde más?" 
 
Xie Yu se lavó rápidamente, solo tenía un poco en la cara y la nariz, luego comenzó a limpiarse las manos 
meticulosamente. Miró de reojo y dijo: "Detrás del cuello". 
 
He Zhao bajó la cabeza y puso una mano detrás de su cuello para verificar. "¿Aquí?" 
 
"No", dijo Xie Yu. "más abajo." 
 
He Zhao buscó a tientas durante un rato y no encontró nada. Le dolía la espalda por inclinarse sobre el 
fregadero y se apoyó contra el fregadero y dijo: "Estás bromeando, ¿verdad?" 
 
Xie Yu extendió la mano, sus manos todavía estaban húmedas y la sensación de sus manos en el cuello de 
He Zhao era helada. "Aquí." 
 
He Zhao: "......" 
 
Liu Cunhao y los demás tampoco podían limpiarse con las servilletas y terminaron siguiéndolos al baño. 
 
Al ver a He Zhao y Xie Yu en el baño, ambos con expresiones extrañas en sus rostros, preguntó con 
curiosidad: "¿Qué están haciendo?" 
 
Xie Yu no dijo nada. Dejó que otra persona usara el lavabo y salió del baño. 
 
 
He Zhao parpadeó, el agua goteaba de su cabello y se enganchaba en sus pestañas. Se secó la cara con 
una mano. "Nada. Entonces... he terminado. Todos ustedes lavense‖. 
 
Liu Cunhao no pensó mucho más en eso. Wan Da y Luo Wenqiang se apresuraron a ocupar los dos lugares 
vacíos y él dijo con dolor: "Ustedes dos... ¿pueden tratar al cumpleañero un poco mejor?" 
 
Luo Wenqiang negó con la cabeza, riendo mientras metía la cabeza aún más debajo del fregadero y fuera 
del chorro de agua. 
 
Wan Da no lo estaba haciendo mucho mejor. Comenzó a girar frente al espejo. "Música." 
 
Liu Cunhao sintió que algo andaba mal. "No están todos... borrachos, ¿verdad?" 
 
Habían acordado cantar karaoke, pero ahora que habían aparecido varios borrachos entre ellos tenían que 
darse por vencidos. 
 
"Hao-zi, tú y Dingding lleven de vuelta al representante del gimnasio", dijo He Zhao mientras ayudaba a Wan 
Da. ―Mayor Xie y yo nos encargaremos de este. Llévalos directamente a la escuela‖. 
 
Los pasos de Wan Da eran tambaleantes y cuando escuchó "regreso a la escuela", se despidió del 
representante de la clase con su última pizca de pensamiento consciente. "Hao, Hao-zi, feliz cumpleaños". 
 
Liu Cunhao estaba teniendo dificultades para mantener en alto a Luo Wenqiang. "Gracias. Hagamos eso, 
entonces... Maldita sea, ¿cómo son estos dos tan malos para sostener sus bebidas?‖ 
 
"Si fuera un peso ligero, estaría bien", dijo Xie Yu. "Pero incluso se jactaba tanto de que podía beber mil 
tazas sin emborracharse". 
 
He Zhao dijo: "Estos dos no conocen sus verdaderas habilidades". 
 
Todavía habían pedido botella tras botella de cerveza. 
 
 
 
Gritando que este poquito de cerveza no es nada, no siento nada, definitivamente soy el material de las 
leyendas que no se emborrachan incluso después de mil tazas. ¡Venga! ¡Salud! 
 
Pararon un taxi. Gracias a Dios que Wan Da no esaba tan borracho y dejó de bailar y montar una escena. 
Cuando subió al auto se quedó dormido. 
 
"Señor, vamos a Erzhong". 
 
―Erzhong, ¿eh? Eres muy trabajador‖. El conductor comprobó la ruta y luego se centró en conducir. 
 
Silencio todo el camino. 
 
He Zhao era bastante bueno para contener su alcohol, pero hoy estaba bebiendo con Liu Cunhao, así que 
bebió un poco más. Ahora que se había calmado, sentía todo el calor. 
 
Su estómago también se sentía como si estuviera ardiendo. 
 
Se volvió hacia la ventana para tomar aire y vio que su pequeño amigo se había quedado dormido a su lado. 
 
La mano de Xie Yu estaba junto a la suya. La mano que le había tocado el cuello, aún goteaba agua. La 
mano que había tomado el primer día de clases cuando le preguntó a Xie Yu sobre el esmalte de uñas 
negro. 
 
La noche silbaba fuera de la ventana. 
 
He Zhao sintió que los sentimientos que había estado reprimiendo todo el día, provocados por estos 
pequeños detalles insignificantes, ahora estaban saliendo a borbotones. 
 
Como dijo Shen Jie, a punto de explotar. 
 
Xie Yu tenía dolor de cabeza y los golpes del coche lo empeoraron. Cerró los ojos para descansar, pero su 
mente estaba clara. Mientras dormitaba, sintió que alguien le tomaba la mano. 
 
 
 
Pero esta vez fue diferente. Sus dedos estaban entrelazados. 
 
Los dedos del chico eran largos y sólidos y se interponían en su camino. He Zhao lo sostuvo con cuidado, 
como tratando de no sacudirlo o tratando de no usar demasiada fuerza. Su mano estaba tibia, tan tibia que 
parecía estar ardiendo, el calor se transfería a Xie Yu junto con el ritmo de los latidos de su corazón. 
 
Xie Yu sintió que también comenzaba a arder.