Capítulo 3

: ¿….De que calle eres? 
 
 
Oficina de Seguridad Pública de Ciudad B, Black Water Town. 
 
"¿Es el tutor de Xie Yu?" 
 
"Soy su madre". Gu Xuelan estaba en la estación de policía, claramente fuera de su elemento. "¿Él está 
bien? ¿Está herido? ¿A cuánto ascienden las facturas médicas? Pagaré lo que sea, siempre que pueda 
liberarlo de inmediato‖. 
 
La mujer policía ni siquiera levantó la cabeza. Con un movimiento bien practicado, tomó un trozo de papel 
de una carpeta a su derecha y lo golpeó sobre la mesa: "Olvídese de eso por ahora y llene este formulario 
primero". 
 
Después de un rato, la mujer policía terminó el trabajo que tenía entre manos, tapó la pluma y miró hacia 
arriba. Su hijo es algo extraordinario. Uno contra cinco, y todas las heridas que infligió fueron internas. Nadie 
se daría cuenta de que están heridos sin un examen en el hospital. " 
 
Gu Xuelan se congeló, sin saber cómo debería reaccionar. 
 
La mujer policía le echó un vistazo y preguntó casualmente: "Ustedes dos no son de por aquí, ¿verdad?" 
 
Gu Xuelan dijo: "Nosotros... somos de ciudad A". 
 
Este incidente de pelea de Xie Yu no fue serio. Aunque los tipos que llamaron a la policía se habían burlado 
de cómo su hermano mayor había sido intimidado, tirado en el suelo y golpeado violentamente, todos los 
policías que tomaban sus declaraciones tenían sus dudas. 
 
Habían recibido innumerables informes policiales y esta era la primera vez que se encontraban con 
'víctimas' así: con mohawks multicolores, orejas y narices perforadas, apestando a humo y brazos cubiertos 
de tatuajes ruidosos: un dragón negro a la izquierda, un blanco tigre a la derecha. Y los números de 
identificación que proporcionaron; después de verificar, los oficiales descubrieron que todos eran jóvenes 
delincuentes con antecedentes. 
 
 
 
"¿Todo lo que dijiste aquí es verdad?" 
 
―La verdad, definitivamente la verdad completa. Nuestro hermano mayor todavía no puede ponerse de pie‖. 
 
Así que volvieron la mirada hacia el hombre con el rostro despectivo y la ―cadena de perro‖ de oro alrededor 
de su cuello. El hombre se estaba agarrando el estómago, murmurando sin parar, ―Duele hasta la muerte, 
ah, oye… ¿intimidando a un hombre decente, ahora? ¿Por qué los niños en estos días son así?... duele, 
duele, duele. Incluso duele hablar‖. 
 
―……‖ 
 
Gu Xuelan completó el formulario y firmó su nombre en la esquina inferior derecha. 
 
La mujer policía dijo: ―Muy bien, espere aquí. Su hijo todavía está dando su declaración‖. 
 
Gu Xuelan agarró su bolso. No quería demorarse demasiado. "¿Sigue dando su declaración?" 
Inmediatamente se había apresurado desde la ciudad A después de recibir la llamada; estaba a dos horas 
en coche. 
 
La policía la miró: "Las declaraciones de ambos lados no coinciden". 
 
En la sala de interrogatorios. 
 
Xie Yu repitió por tercera vez: "No le pegué". 
 
En las últimas dos horas, ni un tiempo largo ni corto, Hu-ge había experimentado personalmente los giros y 
vueltas de la vida, y lo que era estar completamente desdichado. El mocoso frente a él, que recién estaba 
en la escuela intermedia, le había enseñado una lección: la desvergüenza. 
 
Se sentó frente a Xie Yu. La mesa larga era bastante ancha y golpeó la mesa con la mano, gritando tan 
fuerte que casi atravesó el techo: ―—¡A la mierda todo! ¡Oficial! ¡Él está mintiendo!" 
 
  
 
 
Tampoco se podía jugar con el policía. Trabajando en el área de Black Water Street, incluso las 
personalidades más amables se archivarían hasta el límite. ―Mierda, ¿qué mierda? Siéntate adecuadamente. 
¡¿Qué crees que estás haciendo?! Si no puedes, entonces sal. ¿Dije que podías hablar?‖ 
 
Hu-ge volvió a sentarse de mala gana. 
 
El policía se volvió para mirar al "frágil joven" sentado frente a Hu-ge y su voz se suavizó un poco. ―Xie Yu, 
¿verdad? No tengas miedo. Con nosotros aquí, no se atrevería a hacerte nada‖. 
 
Xie Yu dijo, en voz baja, tímida y también cortésmente: "Gracias, tío oficial". 
 
Hu-ge estaba tan enojado que casi saltó sobre la mesa para destrozar la máscara falsa de Xie Yu. "¡No te 
pongas a actuar, carajo! ¡Yo soy el que fue golpeado! ¡Soy la víctima! " 
 
El policía golpeó la mesa con una carpeta. ―¡Si haces más ruido, puedes salir! ¡Mira cómo estás asustando 
al niño! " 
 
Xie Yu se obligo a estremecerse, fingiendo que la mafia lo estaba asustando. Aunque no estaba 
especialmente atento a su actuación, el efecto era inconfundible. 
 
¡Falso, todo es falso! ¡Estás ciego! 
 
Hu-ge gritó internamente. 
 
¡Qué clase de diablo es él! ¡Tan joven y ya sabe ponerse una piel de oveja! 
 
¡Este es claramente un maldito lobo! 
 
Cuando Xie Yu se fue, la noche ya había caído. No había tenido que asumir ninguna responsabilidad y 
había salido impune. 
 
Bajo los adornos de las tías del mercado mayorista, los crímenes de Hu-ge fueron grabados en piedra y sus 
heridas fueron aceptadas como "solo el diablo sabe quién lo golpeó o dónde". Tuvo que pagar quinientos 
 
 
dólares de su propio bolsillo y escribir una declaración en la que reflexionara profundamente sobre sus 
actividades, jurando no volver a causar problemas a la gente de Black Water Street y prometiendo pasar una 
nueva página y empezar de nuevo. 
 
El trasero de Hu-ge se elevó en el aire mientras yacía sobre la mesa. Un diccionario Xinhua yacía junto a su 
mano; cuando no sabía escribir una palabra, le obligaban a buscarla. No le dejaron escribir en pinyin. 
 
Esta fue la experiencia más humillante de su vida. 
 
Cuando Xie Yu salió, Hu-ge llamó para detenerlo. 
 
El oficial de policía sostenía un bastón en la mano, completamente preparado. Advirtió en voz alta: ―¡Chen 
Xionghu! ¿Qué estás tratando de hacer?" 
 
"No estoy intentando nada. Estás justo aquí sujetándome. ¿Qué puedo hacer? Solo quiero decirle algo‖. Hu-
ge miró a Xie Yu y le preguntó, sin darse por vencido: "¿De qué calle eres?" (A que  gang pertenecía) 
 
Xie Yu dejó de caminar y lo miró con una expresión complicada que podría reducirse a "mirar a un idiota". 
 
Hu-ge repitió una vez más, sin darse por vencido: "¡¿De qué calle eres exactamente?!" Sintió que las 
fuerzas subterráneas detrás de esta persona eran profundas e insondables. Tenía que saber a qué dios 
había ofendido esta vez; si iba a morir, quería entender por qué. 
 
Bajo la ardiente mirada de Hu-ge, Xie Yu abrió lánguidamente la boca: "¿Yo? Sigo el camino del socialismo 
con características chinas‖.  
 
Hu-ge: "......" 
 
Un familiar Bentley plateado estaba aparcado fuera de la comisaría. Gu Xuelan se sentó en el auto y su 
perfil se podía ver débilmente a través de la ventana. 
 
Xie Yu subió al auto. "Mamá." 
 
 
 
Gu Xuelan no dijo nada. 
 
Xie Yu siguió: "En realidad, no era necesario que vinieras hoy. Sé cómo limpiarlo‖. 
 
Ese Hu-ge, desde el principio, Xie Yu había sabido que solo estaba haciendo una pose. Un verdadero 
villano no seguiría parloteando con orgullo sobre cómo había "estado en la cárcel"; más que eso, un 
verdadero villano no se habría emborrachado y solo se habría atrevido a ir a Guang Mao cuando estaba 
temporalmente desierto. Finalmente, fue lo suficientemente estúpido como para llamar a la policía él mismo. 
 
El silencio flotaba en el aire. Cuando el auto había recorrido cierta distancia, Gu Xuelan dijo: ―¿Todavía 
recuerdas que soy tu mamá? ¿Por qué viniste hasta aquí? Incluso la policía dijo que no fuiste tú quien lo 
golpeó... pero fuiste tú quien lo golpeó, ¿no es así?‖ 
 
Xie Yu se reclinó en el asiento y dijo en un tono indiferente: ―Fui yo quien lo golpeó. ¿Te he avergonzado?‖ 
 
La mano de Gu Xuelan apretó su agarre en la lujosa funda del asiento, mostrando sus nudillos. Después de 
una pausa, dijo con dureza: ―¡Sí, me avergonzaste! Si sabes que es vergonzoso, ¡deja de hacer estas cosas 
vergonzosas! " 
 
En el frente, el conductor suspiró e intercedió: "Segundo joven maestro, no le responda a la señora. 
Madame estuvo preocupada por usted todo el tiempo de camino aquí. Tenía tanto miedo de que te hubiera 
pasado algo‖. 
 
Xie Yu quería decir, no me llames segundo joven maestro. No soy el segundo joven maestro de su familia 
Zhong. 
 
Cada vez que escuchaba esas tres palabras se sentía profundamente incómodo, como si lo estuvieran 
forzando a usar un atuendo que no le quedaba bien, que se envolvía alrededor de su cuello para que no 
pudiera respirar. 
 
Gu Xuelan se calmó y cambió de tema. ―Encontré varios tutores para ti. A partir de mañana y hasta que 
comiencen las clases. No vayas a ningún lado, quédate en casa y estudia mucho. Tú sabes mejor que nadie 
cómo son tus calificaciones‖. 
 
Xie Yu dijo: ―No es necesario. Mis calificaciones son así. No pierda su tiempo‖. 
 
 
Gu Xuelan dijo: "Hice los arreglos para que te fueras al extranjero y no quisiste. Te quedaste en la ciudad, 
pero ahora mira lo que haces todo el día. Como un montón de barro húmedo que ni siquiera se puede usar 
para reparar una pared. Dime, ¡¿qué vas a hacer?! " 
 
El coche entró lentamente en el garaje subterráneo. Este era un bungalow privado rodeado de verdes 
colinas y agua azul. Había llovido varios días atrás y la humedad no se había aclarado. El aire húmedo se 
precipitó hacia su rostro. 
 
Xie Yu abrió la puerta del auto y salió, respondiendo: "Mis propios asuntos… sé lo que haré con ellos". 
 
Gu Xuelan se enfureció más allá de lo soportable por su actitud. El conductor lo persuadió: "Está en su fase 
rebelde. Es un niño, es inevitable. Bordes lo suficientemente afilados para cortar. Mi chico también era así 
antes. Una vez que termina, mejora. Él vendrá‖. 
 
Gu Xuelan se sentó en el auto. Se frotó la sien y no pudo decir una palabra. 
 
—— Realmente eres algo, Jefe Xie. Dijiste que vendrías a verme y en cambio fuiste a la comisaría. 
Realmente estoy tan conmovido. 
 
—— ¿Estás fuera de la estación todavía? ¿Necesitas que los chicos te saquen de apuros? 
 
El mensaje era de Lei-zi. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y leyó sus mensajes cuando entró a la casa. 
 
Estaba ocupado cambiando y no tenía tiempo para escribir, así que simplemente llamó. 
 
A esta hora del día, Lei-zi todavía debería estar ayudando en el puesto de barbacoa. 
 
Como era de esperar, cuando se conectó la llamada, no fue la voz de Lei-zi la que primero llegó a su oído, 
sino una voz desconocida que decía: "Otros diez palitos de cordero". 
 
"A la derecha, mesa tres, diez palitos de cordero". 
 
 
Lei-zi se quitó el delantal, lo dobló por la cintura y salió por la puerta trasera. ―Jefe Xie, ¿te encuentras bien? 
¿Estás en tu casa? Maldita sea, es muy fácil entrar en esta comisaría. Tu temperamento es tan explosivo 
como hace diez años‖. 
 
Xie Yu acababa de quitarse la camiseta y la parte superior de su cuerpo estaba desnuda. ―¿Qué me pudo 
haber pasado? Además, busca a alguien que vigile a ese Gou-ge. Me preocupa que vuelva a molestar a la 
tía Mei". (Hu-ge = Gran hermano tigre… Gou-ge =Gran hermano perro) 
 
"¿Gou-ge?" Lei-zi lo pensó un momento y se dio cuenta. "¿Te refieres a ese Hu-ge?" 
 
Xie Yu: "Misma diferencia". 
 
Lei-zi: "Es una gran diferencia". 
 
Lei-zi seguía preguntando: "Siempre fuiste así, no puedes recordar los nombres de las personas. ¿Aún 
recuerdas mi nombre?‖ 
 
Xie Yu dijo: ―Zhou Da Lei. ¿Qué sucede contigo?" 
 
―Qué bueno que te acuerdes. Sigo pensando que con una personalidad como la tuya, es posible que lo 
hayas olvidado‖. 
 
Lei-zi encontró un pequeño taburete de plástico y se sentó. Sacó un cigarrillo Chunghwa de su bolsillo y se 
lo puso en la boca antes de continuar: "La tía Mei no necesita mi protección. Más bien ella me protege. 
Como mucho, soy el principito de un puesto de barbacoa. Ella es la que tiene una gran reputación, la 
hermana mayor de Black Water Street‖. 
 
Xie Yu sintió que había algo entre líneas. "¿Qué?" 
 
"Te fuiste temprano así que no viste. La tía Mei encontró a alguien y desenterró toda su historia. Todas esas 
cosas de ir a la cárcel y matar a alguien, son tonterías. Simplemente robó algo y el dueño de la casa lo 
atrapó en el acto... Creo que no podrá seguir "haciendo negocios" en Black Water Street. ¿Cómo serán las 
tarifas de protección tan buenas ahora? " 
 
Xie Yu puso su teléfono en su cama y se preparó para cambiarse los pantalones. 
 
 
Lei-zi siguió hablando. Tal vez porque estaba solo fumando solo, de repente se puso pensativo: ―Pensando 
en eso ahora, era muy bueno cuando los pocos estábamos juntos. Pero ahora también estoy feliz por ti. A la 
familia Zhong le va muy bien en Ciudad A. Una sucursal de la empresa incluso ha llegado a Ciudad B. 
Desde que tu mamá te llevó con ella cuando se casó con un miembro de la familia... no tienes que 
preocuparte por la comida o la ropa que llevas puesta. Tampoco tiene que seguir huyendo de los cobradores 
de deudas como antes‖. 
 
Xie Yu ya no siguió quitándose los pantalones. Se soltó y cayó sobre su cama. La luz que colgaba del techo 
era tan brillante que resultaba vertiginosa. No estaba seguro de si estaba hablando con Lei-zi o con él 
mismo: "¿Es así?" 
 
Había mucho ruido en el extremo de Lei-zi y no escuchó lo que dijo Xie Yu en absoluto. Aspiró una última 
bocanada de humo y se levantó: "Jefe Xie, no lo molestaré más. La mesa tres está esperando y, maldita sea, 
se atrevieron a romper la mesa. Cuidado, no saqué las cenizas y se las frote en la cara... " 
 
La llamada se cortó. 
 
Xie Yu yacía aturdido en su cama. 
 
Un momento después se rascó la cabeza y estaba a punto de levantarse para ir a ducharse cuando 
encontró un cuadradito duro en el bolsillo del pantalón. Cuando lo sacó, vio que era un volante, el anuncio 
porno coqueto que no había tirado antes. 
 
Inesperadamente, el material que promocionaba no era pornografía. Vislumbró tres palabras en negrita en 
una gran fuente negra: Torneo del Rey de Preguntas. 
 
Xie Yu enarcó una ceja. Esta táctica de cebo y cambio era bastante novedosa. 
 
Dio la vuelta al volante. 
 
En el otro lado estaba escrito: Aquí están las preguntas de Olimpiadas más nuevas y completas, las 
masacres en la arena más emocionantes. Las preguntas abarcan literatura, matemáticas, inglés, biología, 
química y física. Más de cien profesores escribieron minuciosamente estas preguntas. Una experiencia 
adictiva que nunca esperará. No hay nada como lo más difícil. Solo lo más difícil. 
 
¡Usted! ¿Será el rey de preguntas tan esperado? 
 
 
 
Misterioso, ¿no es así? Emocionante, ¿no es así? Hermano mayor ~ ah ~ ven ~ 
 
Xie Yu: ……