Capítulo 84

: No soy ese tipo de persona 
 
La capacidad de Xie Yu para silenciar a una multitud era de primera clase. Desde que envió esa cara 
sonriente sorprendentemente fría, nadie más que He Zhao pudo continuar conversando con él cuando se 
unió al chat de la clase. 
 
El chat se quedó instantáneamente en silencio. Pasaron unos minutos sin que nadie dijera nada. 
 
[Liu Cunhao]: …… 
 
[Wan Da]: …… 
 
[Luo Wenqiang]: …… 
 
Solo Xu Jing no entendía por qué sus compañeros de clase, que habían estado charlando alegremente todo 
este tiempo, de repente se calmaron. Ella preguntó: Yu-ge, ¿cómo lo sabes? 
 
Xie Yu no había pensado demasiado en eso cuando escribió la respuesta. Al verlos tan entusiasmados con 
las calificaciones, se relajó un poco y respondió por cortesía. Después de enviarlo, también se dio cuenta de 
que algo parecía estar mal. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu levantó una mano para ocultar su rostro y se maldijo en silencio para sí mismo. 
 
Wan Da había terminado de charlar y estaba a punto de volver a su partido de juego en línea, pero cuando 
apareció la respuesta de Xie Yu, su mano se deslizó y salió del juego. 
 
Observó la respuesta de Xu Jing y gritó internamente: ¡Por supuesto que lo sabe! 
 
¡Incluso podrían haberse estado duchando juntos! 
 
 
 
Los dos ... los dos ... ¡¿podrían ser más conscientes de sí mismos?! Están siendo demasiado obvios. 
 
Después de un largo silencio, Liu Cunhao reaccionó primero y Luo Wenqiang lo siguió rápidamente. 
 
[Liu Cunhao]: Porque son los mejores hermanos. 
 
[Luo Wenqiang]: Eso es correcto. También conozco los hábitos de ducha de Hao-zi. En promedio, una vez 
cada dos días, diez minutos de duración, generalmente entre las 8 y las 9 p.m. Por la noche. 
 
[Xie Yu]: …… 
 
[Wan Da]: ... Eres realmente algo. 
 
[Xu Jing]: ⊙0⊙。 
 
Habiendo explorado con éxito el tema de "ducharse", la conversación volvió ahora muy rígidamente a "notas 
de exámenes de fin de trimestre". Para cuando He Zhao terminó de ducharse y regresó, la clase 3 ya estaba 
discutiendo cómo celebrar. 
 
[He Zhao]: ¿Celebrar qué? 
 
Xie Yu miró su teléfono mientras escribía. Aunque encontró este motivo de celebración bastante extraño, 
respondió: "Celebramos que obtuviste 49 puntos en matemáticas". 
 
[Liu Cunhao]: Redondeando, son 50 puntos. Zhao-ge, eres algo. Este es un nuevo comienzo en tu vida. 
 
[He Zhao]:… Si quieres que invite a todos a comer, dilo. 
 
[Liu Cunhao]: ¡Me entiendes! 
 
[Liu Cunhao]: Ni siquiera había comenzado a insinuar y lo entendiste. 
 
 
He Zhao obteniendo "buenas calificaciones" era una excusa. La clase 3 quería salir y divertirse, esa era la 
verdadera razón. Desde que habían comenzado las vacaciones, todos se habían cansado de quedarse en 
casa y extrañaban el ambiente animado de su salón de clases. 
 
Así que algunos de ellos eligieron una hora, pasado mañana, y planearon encontrarse. 
 
Xie Yu no tenía planes para los próximos días y no tenía objeciones a la hora que el grupo decidió. 
 
Cuando Xie Yu le dijo a Madam Gu que iba a salir, ella estaba organizando las cosas en el almacén. 
 
Gu Xuelan vestía un suéter de lana blanca. Ella acababa de salir de la cocina, por lo que todavía llevaba un 
delantal alrededor de su cintura. Se puso de puntillas mirando a través de una canasta. "¿Qué es?" 
 
Xie Yu dijo: "Voy a salir. No volveré para cenar‖. 
 
"¿A dónde vas?" Gu Xuelan sacó un álbum de fotos de la canasta, estaba a punto de dejarlo a un lado, 
luego se volvió para mirarlo. ―Te dije que leyeras más. ¿Has leído algo estos dos días? No sé lo que estás 
haciendo en tu habitación todo el día... " 
 
El almacen estaba lleno de cosas viejas. 
 
Hace tres años, cuando se mudaron aquí desde Black Water Street, tenían muchas cosas que ya no podían 
usar pero que no podían soportar tirar, las cuales fueron guardadas en esta sala de almacenamiento. Xie Yu 
miró fijamente el viejo álbum de fotos en las manos de Madam Gu y recordó que cuando se mudaron aquí 
por primera vez, a menudo venía a esta sala de almacenamiento. 
 
No podía acostumbrarse. No podía acostumbrarse a este lugar en absoluto. 
 
Zhong Jie, con una mirada penetrante en sus ojos, le había gritado: ―Fuera. Esta es mi casa." Xie Yu había 
ido de aquí para allá y terminó en este almacén. Se sentó en el suelo, de espaldas a la puerta, y miró 
fijamente la tela blanca que cubría las cosas de la habitación. 
 
A veces, Xie Yu pasaba por las cosas viejas. Todo tipo de cosas, desde un examen en el que Dalei le había 
pedido que falsificara la firma de su madre, hasta el "Registro de la vida escolar juntos" que Da Mei le había 
dado antes de irse. 
 
 
 
—¡Jefe Xie, deseándole felicidad todos los días! 
 
Xie Yu hizo una pausa y luego dijo: "Reunión de clase". 
 
Gu Xuelan siempre había apoyado actividades de clase como esta. No podía esperar a que Xie Yu saliera y 
hablara con la gente más a menudo. Es mejor a quedarse en casa todo el día, haciendo quién sabe qué. 
 
Ella le preguntó qué compañeros de clase estarían ahí, luego le recordó nuevamente que se preocupara por 
su seguridad. "No te quedes fuera demasiado tarde y llévate bien con tus compañeros de clase. Si no están 
de acuerdo, cálmense y piensen en ello. Estás creciendo ahora y necesitas resolver problemas con más 
madurez. No te quedes... " 
 
Xie Yu metió las manos en los bolsillos y dijo: "Está bien". 
 
Madam Gu se dio cuenta de que no estaba prestando atención. Ella suspiró y no continuó. 
 
Gu Xuelan había venido buscando algo. Recordó una chequera en la que había un número de cuenta 
bancaria. No había encontrado el talonario de cheques a pesar de mirar en los armarios durante mucho 
tiempo. Por otro lado, había encontrado un álbum de fotos de la infancia de Xie Yu. 
 
Después de que Xie Yu se fue, miró hacia abajo y abrió el álbum de fotos. La primera foto era una de Xie Yu 
justo después de su nacimiento. 
 
Un pequeño fajo arrugado acostado en una cuna. 
 
En la esquina inferior derecha de la fotografía estaba escrito con tinta negra, 14 de marzo, 2 a.m. 
 
Gu Xuelan lo miró fijamente durante un rato. Se olvidó de que todavía tenía sopa preparándose en la cocina. 
Pasó página tras página y repasó todo el álbum de fotos. 
 
Terminó de revisar el álbum y lo estaba guardando cuando chocó contra una caja de cartón duro en algún 
lugar debajo. 
 
 
La caja contenía los libros de texto de la escuela media de Xie Yu. Las palabras "Xie Yu" escritas en la 
portada estaban escritas de manera bastante hermosa, y había varios exámenes pegados dentro de los 
libros. 
 
Gu Xuelan los miró aturdida y ni siquiera escuchó cuando la criada llamó a la puerta llamándola. 
 
Las calificaciones de Xie Yu habían sido buenas antes. Pero la escuela media de Black Water Street no era 
una buena escuela. Todos en Black Water Street fueron a la escuela vocacional justo después de la media y 
se tatuaron, comenzaron a fumar, beber y teñirse el cabello. Era el fluir natural de las cosas. 
 
No había muchos estudiantes en la escuela que trabajaran duro. Cuando Gu Xuelan fue a las puertas de la 
escuela para recoger a Xe Yu, lo vio salir de la escuela junto a un grupo de niños que ni siquiera llevaban 
mochilas escolares y, en cambio, sujetaban cigarrillos entre los dedos. 
 
Ella seguía pensando, tengo que sacarlo de aquí rápidamente y darle una mejor situación de vida... 
 
La mirada de Gu Xuelan pareció pasar a través de los libros de texto mientras recordaba esa época. 
 
Después de permanecer aturdida por un rato, suspiró, volvió a poner los documentos en orden y los volvió a 
poner abajo. 
 
Xie Yu salió de la estación de tren. Había caminado un rato, pero no recordaba muy bien en qué dirección ir, 
así que sacó su teléfono para buscar un mapa. Luego vio el mensaje de texto que l e había enviado He Zhao. 
 
¿Dónde estás? 
 
Southlake Road. 
 
He Zhao respondió muy rápidamente. Iré a buscarte. 
 
Cuando la Clase 3 estaba decidiendo el lugar de la reunión, sacaron un mapa de Ciudad A y consiguieron 
que todos los que quisieran vinieran a señalar dónde vivían. Luego trazaron un montón de líneas 
desordenadas y eligieron un lugar cerca de la casa de todos, y decidieron que sería así. 
 
 
 
¡Aquí mismo, hermanos! Este lugar llamado Entertainment Street. Ninguno de nosotros ha estado ahí y no 
sabemos si es divertido... 
 
He Zhao había llegado temprano. Charló con Liu Cunhao y los demás en el lugar de encuentro durante un 
rato, mirando su teléfono de vez en cuando. Cuando recibió la respuesta que estaba esperando, se sacó la 
paleta de la boca, la tiró a la basura y se levantó. "Voy a recoger al Mayor Xie". 
 
Liu Cunhao y los demás estaban en sus teléfonos, buscando algo interesante. Los pocos estaban 
acurrucados en una pequeña cafetería para abrigarse. Cuando escucharon esto, ni siquiera miraron hacia 
arriba. "Está bien, está bien, ve a buscar tu Mayor Xie". 
 
Luo Wenqiang dijo: "Recuerda regresar y pagar la factura por nosotros". 
 
Wan Da dijo: "No te olvides de tus hermanos ahora que tienes tu Mayor Xie". 
 
Las palabras "tu Mayor Xie" fueron claramente muy efectivas. He Zhao sonrió mientras empujaba la puerta 
para abrirla. "¿Soy ese tipo de persona?" 
 
Quizás todo el mundo se estaba preparando para las celebraciones de Año Nuevo, había mucha gente en 
esta calle. Las tiendas de ropa a ambos lados de la calle tocaban música de todos los géneros diferentes. 
Alguien gritó: "¡20 por ciento de descuento en toda la tienda!" 
 
Xie Yu no había llegado muy lejos cuando vio a He Zhao caminar hacia él desde la otra dirección. 
 
He Zhao llevaba un abrigo y tenía una figura llamativa. Xie Yu pudo distinguirlo de inmediato entre la 
multitud. 
 
He Zhao sonrió levemente. Cuando su mirada se encontró con la de Xie Yu, sus ojos parecieron iluminarse. 
Abrió los brazos y dijo: "¿Abrazo?" 
 
Había mucha gente alrededor y este tipo estaba sobresaliendo. La gente que pasaba miraba en su dirección, 
de forma intencionada o no. 
 
 
 
Xie Yu no se atrevía a hacer algo tan inútil. Tendría que golpearse la cabeza contra una puerta antes de 
abrazarlo voluntariamente en esta situación. En cambio, pateó en dirección a He Zhao. "Mantente alejado de 
mí." 
 
Xie Yu en realidad no lo había pateado; había dejado un poco de espacio. Después de seguir los 
movimientos, pasó junto a su novio y siguió caminando sin piedad. 
 
He Zhao lo siguió, sonriendo. "Pequeño amigo, eres tan cruel. ¿No te duele la conciencia?‖ 
 
Al final, su cruel pequeño amigo dio otros dos pasos antes de reducir la velocidad. Extendió la mano detrás 
de él y silenciosamente tomó la mano de He Zhao. 
 
La mano de Xie Yu estaba fría y se sentía como un bloque de hielo al tacto de He Zhao. Pero el frío aún hizo 
que el dorso de la mano de He Zhao  quemara, poco a poco. 
 
La gente iba y venía por la calle, sus pasos apresurados. 
 
Cerca de Año Nuevo, todas las tiendas de la calle estaban brillantemente iluminadas y decoradas con 
colores, y los escaparates de vidrio decoraban pareados. Un mar rojo se encontró con sus ojos. Y debido a 
que la temperatura era baja, todas las respiraciones de los transeúntes se empañaban frente a sus caras. 
 
Caminaron, tomados de la mano, durante un rato. 
 
Mientras caminaban, Xie Yu notó que He Zhao disminuía la velocidad. Xie Yu, aún sin darse cuenta de su 
intención, preguntó: "¿Han llegado Hao-zi y los demás?" 
 
"Llegaron ahí hace mucho tiempo". La mano de He Zhao apretó la suya. "Cuando llegué, el representante de 
gimnasio ya estaba en su cuarta recarga de café". 
 
Luo Wenqiang tenía un gran apetito y cuando tuviera la oportunidad de comer, se aseguraría de dejar aún 
más espacio para mostrar su talento para comer. Xie Yu dijo, sin saber si reír o llorar: "¿No volvió a comer 
ayer?" 
 
He Zhao respondió: "Creo que esta vez no solo no comió, tampoco bebió agua". 
 
 
―……‖ 
 
La cafetería estaba en el lado opuesto de la calle. He Zhao de repente dejó de caminar. Xie Yu estaba a 
punto de preguntar: "¿Qué?", Cuando escuchó a su novio decir muy en serio: "... Olvidémonos de ellos". 
 
Cuando Luo Wenqiang pidió su quinta taza de café, todavía no sabía que Zhao-ge, que había dicho con 
mucha justicia propia: "No soy ese tipo de persona", realmente los iba a dejar atrás. 
 
Xu Qingqing y las otras chicas llegaron tarde, y no todas podían caber alrededor de la mesa, por lo que 
tuvieron que ir a una mesa diferente. Juntaron sus cabezas y hablaron. "Creo que esto es bueno. Parece 
divertido." 
 
Luo Wenqiang todavía disfrutaba de su café y le dijo a Liu Cunhao: ―Este café es muy bueno. Fragante y 
rico... pero ¿por qué Zhao-ge no ha vuelto todavía? La factura está venciendo‖.