Capítulo 100

: Pastillas para aliviar el corazón de acción rápida. 
Los profesores calificaron los trabajos toda la mañana y grandes montones de papeles estaban al lado de 
las manos de todos. La calificación más alta que alguien había recibido en toda la mañana era 138. 
 
Este examen había sido difícil y cualquier cosa por encima de 130 ya se consideraba una buena puntuación. 
 
Pero la hoja de respuestas ante el Sr. Wang estaba bellamente escrita, comprendía completamente los 
conceptos que se estaban probando y tenía una lógica impecable. De principio a fin, no pudo encontrar un 
solo error. 
 
Una puntuación perfecta. 
 
Los ojos del Sr. Wang brillaron. 
 
"Wow." Cuando terminó de calificar, dejó su bolígrafo, aparentemente olvidando el último examen que aún 
no había calificado. Hojeó el examen de puntuación perfecta y lo miró varias veces, exclamando para sí 
mismo: ―Una puntuación perfecta. Eso es maravilloso. Me pregunto de qué escuela son‖. 
 
La rara puntuación perfecta no solo lo sorprendió, sino que también eliminó el cansancio de calificar durante 
toda la mañana. 
 
Los profesores sentados junto al Sr. Wang también se inclinaron para mirar. "¿Una puntuación perfecta?" 
 
―Mire el paquete. El nombre de la escuela está escrito ahí... " 
 
Un profesor dio la vuelta al paquete de hojas de respuestas y miró. Se sorprendió y levantó la voz. "-¿E-
erzhong?" 
 
Wu Zheng estaba sentado a cierta distancia del grupo de maestros de Shisizhong. 
 
Cuanto más calificaba, más se preocupaba por los pequeños mocosos de su escuela. Pensó, mira, alguna 
otra escuela ya ha producido una puntuación perfecta. Suspiró y se detuvo para descansar. 
 
 
 
Pero en el momento en que abrió la tapa de una botella de agua mineral, inesperadamente escuchó la 
palabra "Erzhong". "......" 
 
"¡Ah, Sr. Wu, es de su escuela!" 
 
Wu Zheng volvió a enroscar la tapa de la botella. "Lo leíste mal, ¿verdad?" 
 
―Nop. Es Liyang Erzhong ". 
 
Wu Zheng estaba completamente atónito. Se puso de pie, casi tropezando con la pata de la mesa. "Eso es 
imposible. Los estudiantes de Erzhong no podrían obtener más de 130 incluso si su vida dependiera de ello‖. 
 
El Sr. Wang tuvo que descansar un rato para recuperarse de la alegría de encontrar un examen con la 
puntuación perfecta. Luego recordó que había un último examen que no había calificado. Dio la vuelta al 
examen de puntuación perfecta y luego su mano se detuvo de nuevo. 
 
Esta vez, no solo hizo una pausa, sus dedos comenzaron a temblar levemente. 
 
Wu Zheng se acercó al Sr. Wang. Antes de que pudiera recoger el examen con la puntuación perfecta, su 
mirada siguió las manos temblorosas del Sr. Wang y la mirada incrédula y vio la hoja de respuestas que aún 
no había sido calificada. Era una hoja de respuestas increíblemente descarada. 
 
Junto a la hoja de calificaciones, el dueño de la hoja de respuestas ya había escrito una cifra llamativa con 
bolígrafo negro: 150. 
 
La caligrafía era despreocupada y los trazos enérgicos. 
 
Wu Zheng: "......" 
 
"Qué farsa". El Sr. Wang respiró hondo dos veces y luego dijo: ―Sr. Wu, los estudiantes de tu escuela seguro 
que tienen carácter. ¿Darse a sí mismo una puntuación perfecta?" 
 
Wu Zheng dijo: "No...". Quería decir, ¿seguramente este idiota no es un estudiante de nuestra escuela? 
 
 
¿Cómo podría nuestra escuela convertir a un estudiante así? 
 
Y tampoco recordaba esa escritura. 
 
Antes de que Wu Zheng pudiera continuar, el Sr. Wang lo interrumpió. "Bien. Quiero ver si realmente 
obtiene una puntuación perfecta‖. 
 
Este estudiante anónimo no solo se había dado una nota perfecta, sino que había llenado todo el examen, 
como si estuviera mostrando sus habilidades. Para cada pregunta de respuesta larga, había escrito tres o 
cuatro formas de resolverla. 
 
A veces, al lado de la pregunta se escribía una nota, como si el examinado tuviera demasiado tiempo libre. 
Esta pregunta no sirve. ¿En qué estaba pensando el formulador de preguntas? 
 
Sr. Wang, quien fue el que planteó las preguntas para el examen combinado: "......" 
 
Xie Yu todavía no tenía idea del alboroto que habían causado sus examenes de matemáticas y los de He 
Zhao entre los  calificadores de los examenes. Tampoco sabían que los profesores casi habían tenido que 
llamar a una ambulancia ahí mismo, en el área de clasificación de Shisizhong. 
 
Por la mañana, Xie Yu hizo una visita a Black Water Street. 
 
Cuando se bajó del autobús, recordó que la tía Mei había mencionado en el chat grupal que tenía tos, por lo 
que visitó una farmacia en el camino para recoger un medicamento para ella. 
 
La clase 3 todavía estaba calculando puntajes en su chat grupal. Desde la noche anterior, el chat no había 
dejado de vibrar con actualizaciones. 
 
[Wan Da]: Ya terminé. No importa cómo lo mire, solo obtengo un 90+ en matemáticas. 
 
[Liu Cunhao]: @LuoWenQiang, Qiang-ge, ¿qué estás publicando en tu tablero? Está inundando mi pantalla. 
 
[Luo Wenqiang]: Escuché que si lo publico, sucederá un milagro. 
 
 
Mientras el farmacéutico marcaba la factura, Xie Yu intervino en el perfil de Luo Wenqiang y lo miró. 
 
Luo Wenqiang había escrito muchas cosas extrañas. "Rebloguea esta piedra". "Rebloguea esta servilleta 
mágica de restaurante". "Rebloguea este talismán de la suerte". 
 
―……‖ 
 
[Liu Cunhao]: ¿Esto realmente funciona? 
 
[Luo Wenqiang]: Cura un caballo muerto como si estuviera vivo, (es milagroso) ¿verdad? Mira los 
comentarios. Alguien dijo que "se hizo rico y volverá para devolver el favor". Parece bastante legítimo. 
 
[Wan Da]: Lo he reblogueado 
 
[Xu Qingqing]: Lo he reblogueado 
 
Xie Yu pagó y caminó hacia Guang Mao con sentimientos complicados. Pensó para sí mismo, la clase 3 
realmente lo está intentando. 
 
Xu Yanmei se encontraba actualmente en una sala de conferencias celebrando una reunión. Aunque dirigía 
un mercado mayorista de ropa, organizaba reuniones como una jefa de la mafia. 
 
El humo del cigarrillo recorrió la habitación. 
 
"¡Que demonios! Vender, mi maldito culo. ¿No lo dejé lo suficientemente claro o hay algo mal en su 
cerebro?" 
 
Xu Yanmei apagó su cigarrillo y luego sacó otro de la caja. Sosteniéndolo entre sus dientes con la facilidad 
de la práctica, lo encendió con una mano, luego golpeó el encendedor contra la mesa con estrépito. "¿Quién 
está dispuesto a saldar cuentas conmigo?" 
 
Gritaba tan fuerte que no se dio cuenta de la persona extra que estaba en la puerta de la sala de 
conferencias. 
 
 
"¿Qué estamos resolviendo?" 
 
Xie Yu, con varias cajas de medicamentos en la mano, la miró desde la puerta de la sala de conferencias. 
No parecía muy feliz. "Estás fumando muy feliz ahí". 
 
Todos sabían que la Hermana Mayor de Guang Mao no le tenía miedo al cielo ni a la tierra, pero lo único a 
lo  que temía era su ahijado. Todos los demás tuvieron la conciencia de sí mismos para salir. "Nos vamos, 
Mei-jie. Iremos a ajustar cuentas contigo. Si hay algo, simplemente llama y estaremos ahí‖. 
 
Xu Yanmei no tenía dónde esconder el cigarrillo. "Sobre esto, puedo explicar...‖ 
 
Xie Yu frunció el ceño. No tuvo paciencia para escuchar. "Entrega el cigarrillo". 
 
Xu Yanmei se calló. 
 
Xie Yu apagó el cigarrillo de inmediato. 
 
No se habían visto por un tiempo. El niño parecía haber vuelto a crecer. 
 
Xu Yanmei ahora era una cabeza más baja, y Xie Yu había reclamado el terreno moral elevado en el 
momento en que llegó. Hizo una pausa por un momento, luego recordó la cuestión de las calificaciones. 
―Espera un minuto, mocoso. No he arreglado las cuentas contigo. Si Lei-zi no me hubiera dicho... " 
 
Xu Yanmei agarró el perchero de plástico a su lado y lo derribó, y Xie Yu soportó varios golpes. 
 
Xie Yu dijo: "Por supuesto que lo has resuelto. ¿Cuántas veces has arreglado esto conmigo? " 
 
Durante las vacaciones de invierno, Xu Yanmei explotó en el chat grupal de Weixin. Luego ella lo llamó y le 
envió videos. Si él no la hubiera detenido, podría haber tomado un taxi y haber venido de Ciudad B durante 
la noche. 
 
"¿Todavía estás respondiendo?" 
 
 
 
"Bien, es mi culpa." Xie Yu abrió una ventana para que entrara aire y puso la medicina que sostenía sobre la 
mesa. Luego dijo: "Obtendré el primer lugar en los exámenes parciales por ti". 
 
Los primeros lugares en la hoja de calificaciones de cada año eran siempre las mismas personas. Todos los 
demás deseaban que las calificaciones nunca se publicaran, solo este grupo quería que se publicaran 
rápidamente para que pudieran ver quién había obtenido el primer lugar esta vez. 
 
Pero esta vez, las personas que esperaban que las calificaciones se publicaran rápidamente consistían no 
solo en estos buenos estudiantes, sino también en las docenas de personas de la Clase 3. 
 
Lunes. 
 
Toda la Clase 3 llegó temprano. Después de entrar al aula, ni siquiera esperaron a dejar sus mochilas 
escolares antes de reunirse y discutir las calificaciones. 
 
De vez en cuando, pasaba alguien de la clase 4 de al lado. 
 
Los dos grupos se miraron en silencio durante un rato. La clase 3 no tenía confianza, pero no perderían 
actitud. En silencio, enderezaron la espalda. 
 
"¿Creen que las notas estarán terminadas hoy?" 
 
"Probablemente. Todos los examenes fueron calificados durante el fin de semana, ¿verdad? Dejando a un 
lado todo lo demás sobre Erzhong, nuestra escuela es de primera en calificar las cosas rápidamente. 
Durante el último examen mensual, ni siquiera había preparado cómo iba a enfrentar mi muerte y las 
calificaciones ya estaban fuera‖. 
 
"El Mayor Tang dijo antes que podrían ser unos días más". 
 
"Wan Da, ¿qué tal si vas a la oficina de la facultad y averiguas la situación?" 
 
 Wan Da, con una gran responsabilidad sobre sus hombros, se agachó en la puerta de la oficina de la 
facultad durante varios minutos. 
 
 
 
La atmósfera en la oficina de la facultad se sentía un poco extraña, pero no podía precisar qué era. Quizás 
estaba demasiado tranquilo. Pero todavía no había descubierto nada y se preguntaba si debería seguir 
escuchando cuando el Mayor Tang abrió la puerta y salió. 
 
Wan Da se escabulló rápidamente hacia el baño. 
 
El Mayor Tang dijo en voz baja: ―… Deja de esconderte. Ven aquí un minuto‖. 
 
Era la hora pico y la gente atravesaba las puertas de la escuela. Toda la calle estaba atestada de coches de 
padres tan apretados que ni siquiera el agua podía pasar. 
 
Xie Yu se apoyó en la ventana del autobús, el cable de sus auriculares serpenteando fuera del bolsillo de su 
uniforme. La prueba de comprensión auditiva en inglés que estaba escuchando estaba terminando y 
entrando en la fase de respuesta. Pero fue ahogado por el sonido de los autos tocando la bocina desde la 
intersección más adelante. 
 
Miró hacia abajo para ajustar el volumen y vio varios mensajes de texto que He Zhao había enviado. 
 
Pequeño amigo. 
 
¿Estas en camino? 
 
Te espero en la parada del autobus 
 
He Zhao envió el mensaje de texto y esperó un rato, luego alguien inesperadamente lo golpeó en el hombro 
por detrás. 
 
Xie Yu tenía una mano metida en los bolsillos y no se había quitado los auriculares. La gente se 
arremolinaba y la calle era un mar de uniformes escolares. Xie Yu vestía lo mismo que todos los demás, 
pero aún llamaba la atención. "Vamonos. ¿Por qué estás ahí parado? " 
 
He Zhao no había visto el autobús venir de esta manera. Él preguntó: "¿Caminaste hasta aquí?" 
 
 
 
Xie Yu dijo: "El camino de entrada estaba demasiado atascado". 
 
"¿Estaba atascado o querías verme?" 
 
"Por favor, se menos desvergonzado". 
 
"Voy a darle a mi novio una última oportunidad". 
 
"Estaba atascado". 
 
Xie Yu caminaba al frente, pero ahora desaceleró sus pasos y respondió de nuevo: "Vine a verte, ¿está bien , 
ge?" 
 
Caminaron hasta la base del edificio del aula y acababan de doblar la esquina hacia la escalera cuando se 
encontraron con Wan Da. 
 
Era temprano en la mañana pero ya estaba tramando algo. Estaba en cuclillas en la entrada de la escalera y 
le dio un susto a He Zhao. "Joder, ¿qué estás haciendo?" 
 
Wan Da se había agachado en la entrada del hueco de la escalera durante casi diez minutos precisamente 
para poder atraparlos. 
 
"El Mayor Tang me dijo que los esperara aquí". 
 
Wan Da se había agachado durante tanto tiempo que tenía las piernas entumecidas. Se incorporó usando la 
barandilla y luego dijo: ―Me dijo que les dijera que fueran a la oficina de inmediato. ¿Ustedes dos hicieron 
algo?‖ 
 
No habían hecho nada. 
 
A lo sumo, les habían dado a los profesores de la asignatura razones para que se tomaran unas píldoras 
para aliviar el corazón de acción rápida. 
 
 
 
Wu Zheng estaba junto al enfriador de agua. Tomó su agua, pero todavía sentía que no podía recuperar el 
aliento. "Señor. Tang, ¿todavía tienes alguno? Dame dos más... " 
 
Delante de Tang Sen se colocaron pastillas para aliviar el corazón de acción rápida y varios exámenes. 
Todos estos exámenes tuvieron puntajes perfectos o casi perfectos. 
 
Volvió a abrir cada hoja de examen y echó un segundo vistazo. En la esquina superior derecha, donde 
estaba el cuadro de nombre. 
 
Nombre del estudiante: Xie Yu. 
 
Nombre del estudiante: He Zhao. 
 
Cuando terminaron de calificar los examenes, él y Wu Zheng se quedaron en el aula de Shisizhong y se 
sentaron cara a cara en silencio durante más de media hora. 
 
En todos los años transcurridos desde que se fundó Erzhong, la escuela nunca había visto tales 
calificaciones. 
 
No solo vencieron fácilmente al resto de las cuatro escuelas, esto era algo raro incluso en la escuela de 
primer nivel en la que Tang Sen había enseñado antes. 
 
Xie Yu y He Zhao se fueron y no regresaron durante mucho tiempo. 
 
Wan Da tenía una curiosidad tan insoportable que no podía quedarse quieto. ―¿Esto cuenta como faltar a 
clases a plena luz del día? ¿A dónde diablos fueron? ¿Qué están haciendo?" 
 
Liu Cunhao, a quien Wan Da había fastidiado toda la mañana, tenía dolor de cabeza. ―En lugar de sentarse 
aquí, ¿por qué no vas y cumples con tu deber profesional durante el almuerzo?‖ 
 
Wan Da dijo: "Hao-zi, es una buena idea". 
 
 
 
El paradero de los dos grandes hermanos seguía siendo un misterio, pero Wan Da desenterró una noticia 
inesperada. 
 
Wan Da tenía muchos amigos y conocía a gente de todas las clases. Cuando fue a la clase 7, alguien 
llevaba una pila de tareas en el camino de regreso de la oficina de la facultad. Tocó el hombro de Wan Da y 
dijo: "¿Sabes cuál es el promedio de tu clase?" 
 
Wan Da miró hacia atrás, con las manos todavía en el alféizar de la ventana. ―¿Ah? ¿Nuestro promedio de 
clase?‖ 
 
"Si. Jodidamente impresionante. Me preguntaba si mis ojos se habían estropeado‖. 
 
El chico no había visto los detalles, pero había echado un vistazo a los promedios de la clase en la pantalla 
del profesor. Todavía estaba en shock ahora. "Más alto que el promedio del año en 4 puntos y algo". 
 
Wan Da dijo: "... Tus ojos estan mal, seguramente". 
 
Después de verificar tres veces que esta información era precisa, Wan Da caminó en la nube nueve todo el 
camino de regreso a clase. En su mente, todo lo que quedaba era el pensamiento, ¡debo haberlo hecho muy 
bien esta vez! 
 
¡No! ¡Nuestra Clase 3 seguramente lo hizo muy bien esta vez! 
 
¡Hemos cambiado nuestro destino! 
 
"Sus ojos estan mal". 
 
Cuando Wan Da regresó al aula, sus terribles calificaciones en todas las materias estaban ahí para darle la 
bienvenida. Los representantes de las asignaturas habían distribuido los exámenes. El rostro de Liu Cunhao 
estaba pálido cuando cerró de golpe los exámenes que Wan Da había fallado. ―Sus ojos son definitivamente 
malos. Mira por ti mismo. ¿Cuatro puntos y algo, con puntuaciones como esta? Estás soñando‖. 
 
Wan Da se negó a darse por vencido. Mirando sus horribles notas, se hundió en sus pensamientos. "... 
¿Qué pasa con todos los demás en clase?" 
 
 
Liu Cunhao agitó sus propios examenes. "Sobre lo mismo." 
 
Luo Wenqiang dijo: "Mi habilidad es promedio y mi desempeño es el mismo". 
 
―……‖ 
 
"Es verdad." Xu Qingqing repartió los examenes en inglés y los escuchó hablar sobre el promedio de la 
clase. Después de dudar, dijo: "Es verdad. 4.6. Yo también lo vi". 
 
Justo hasta que sonó la campana de la clase, la Clase 3 no podía distinguir de dónde venía el 4.6. 
 
Nadie descubrió que dos exámenes habían sido retenidos y no distribuidos. 
 
Los horizontes de Luo Wenqiang se habían ampliado y decidió que ahora era un creyente en el misticismo. 
"¿Mis reblogs de buena suerte realmente obraron milagros?" 
 
"Piensa más racionalmente, ¿quieres?" Mientras hablaba Liu Cunhao, inmediatamente comenzó una nueva 
línea de pensamiento. "¿Podemos pensar en lo mal que les fue a las otras clases esta vez?" 
 
Las dos personas cuyo paradero Wan Da tenía una curiosidad insoportable estaban volviendo a tomar el 
examen en un aula vacía. 
 
A Xie Yu no le sorprendió en absoluto este giro de los acontecimientos. A cualquiera le resultaría difícil 
aceptar que los dos estudiantes con las calificaciones más bajas en el año de repente obtuvieron las 
calificaciones más altas del año, y que su puntaje total en todas las materias estaba muy por delante de 
todos los estudiantes que tomaron exámenes en las cuatro escuelas, formando una brecha infranqueable. 
 
Cuando se les dijo que volvieran a tomar la prueba, Xie Yu no reaccionó mucho exteriormente. Él dijo: 
"Señor, hay un problema". 
 
El Mayor Tang era considerado con ellos y temía que sus jóvenes almas hubieran sido lastimadas. Explicó 
apresuradamente: "No es que no confiemos en ustedes. Esto es porque…" 
 
 
 
"La duración del examen es demasiado larga". 
 
"¿Ah?" 
 
Xie Yu dijo: "No necesito tanto tiempo. Media hora es suficiente‖. 
 
―……‖ 
 
He Zhao no tenía objeciones para volver a realizar la prueba, pero tenía una preocupación. "¿Por qué solo 
obtuve 148 en la prueba de matemáticas?" 
 
Wu Zheng agarró silenciosamente el frasco de píldoras de alivio cardíaco de acción rápida con más fuerza. 
 
"Los dos puntos deducidos fueron por tu escritura a mano". 
 
Wu Zheng se estabilizó y luego dijo: "... Mocoso, ¿criticaste al autor de las preguntas en el propio papel por 
no formular preguntas suficientemente buenas y pensaste que obtendrías una puntuación de 150?"