Capítulo 86

: ¿Puedo besarte? 
 
Luo Wenqiang se sentó junto a la ventana, su café terminado. Vio a dos figuras familiares caminar desde el 
otro lado de la calle. 
 
Xie Yu caminaba al frente. Una bufanda gris oscuro estaba enrollada alrededor de su cuello y solo la mitad 
de su rostro era visible. 
 
Se tomaban de las manos casualmente, con los dedos entrelazados. Xie Yu dejó de caminar, miró hacia 
abajo e indicó a He Zhao que lo soltara. 
 
"¿Ya terminaste?" 
 
No. No había terminado. 
 
He Zhao desconocía por completo dónde estaban actualmente, su mente estaba ocupada con 
pensamientos de la persona a su lado. Solo cuando escuchó hablar a Xie Yu notó las palabras "Coffee 
House" frente a él. Tosió levemente y dijo: "Esta calle es demasiado malditamente corta". 
 
Dentro de Coffee House. 
 
Alguien revisó las noticias en su teléfono y, al no encontrar nada interesante, miró hacia arriba y alrededor, 
diciendo: "¿Dónde está Zhao-ge? Dijo que fue a buscar a Yu-ge, pero todavía no está... " 
 
El gran cuerpo de Luo Wenqiang tembló, preocupado de que el hablante viera algo que no debería ver. 
Agachó la cabeza de su compañero de clase, tirándolo hacia atrás con fuerza y buscó algo que decir. "Fu 
Pei, mira, el clima es realmente agradable hoy. Sentémonos y charlemos sobre nuestras metas en la vida‖. 
 
"Luo Wenqiang, ¿estás enfermo?" 
 
Diez personas se habían presentado a la reunión. Durante las vacaciones de invierno, todos tenían sus 
propios planes y algunos incluso habían abandonado la ciudad. Mientras comían, planearon ir a un KTV 
cercano para cantar karaoke, cada uno con la esperanza de convertirse en el próximo Dios de la Canción 
cuando hicieron la reserva. 
 
 
Xie Yu rara vez venía a lugares tan ruidosos. En el momento en que entró al vestíbulo, escuchó lamentos y 
gritos de todos lados. Una de las salas de KTV no debe haber cerrado la puerta correctamente. Un hombre 
de mediana edad cantaba a todo pulmón, con la voz ronca, como por fumar. 
 
Este salón de KTV tenía precios razonables e hizo un buen negocio. 
 
El cajero de la recepción ingresó su información y miró al grupo de estudiantes, estimando que estaban en 
la edad de la escuela intermedia. Las chicas se habían recogido el pelo en simples coletas y usaban ropa de 
abrigo gruesa. Los chicos estaban agrupados, hablando en voz alta. 
 
He Zhao se echó sobre el hombro de Xie Yu desde atrás, como si quisiera tirar de él hacia sus brazos. Se 
inclinó más cerca y preguntó: "Mayor Xie, ¿harás una canción más tarde?" 
 
"cantar, mi culo". 
 
"Vamos, es solo cantar". 
 
He Zhao no pensó más en eso y repasó mentalmente una lista de canciones populares recientemente. Eligió 
uno que era tan popular que probablemente todos habían oído hablar de él. "" Te amo", ¿conoces este? 
Últimamente es popular‖. 
 
Aún manteniendo su posición, Xie Yu inclinó la cabeza ligeramente hacia atrás, sus labios rozaron la oreja 
de He Zhao descuidadamente mientras hablaba. Preguntó: "¿Qué canción?" 
 
He Zhao estaba a punto de repetirle, pero luego su mente se puso al día y pensó: Definitivamente lo está 
haciendo a propósito. He Zhao bajó la cabeza, lo suficiente para enterrar su rostro en el cuello de Xie Yu y 
susurró: "... Pequeño amigo, eres muy travieso". 
 
 
La capacidad de canto de la Clase 3 ya se había mostrado en toda su extensión en el autobús durante el 
viaje de clases de otoño. Pero entonces habían estado cantando en un megáfono y no podían presumir tan 
bien como podían cuando cantaban en un micrófono. Luo Wenqiang eligió con entusiasmo una canción, 
pero antes de que pudiera cantar más de unas pocas líneas, Xu Qingqing se tapó los oídos y maldijo: "... A 
la mierda". 
 
 
 
Liu Cunhao estaba a punto de elegir una canción, pero cuando la escuchó maldecir, dijo en consuelo: "Qing-
ge, cálmate". 
 
Wan Da dijo: ―Los hombres tenemos que ser fuertes. Este dolor no es nada. Qing-ge, sé fuerte‖. 
  
Xu Qingqing le arrojó una almohada. 
 
Xie Yu se levantó y se quitó la chaqueta, colocándola a un lado. Luo Wenqiang miró en su dirección 
mientras cantaba. Las palabras "Zhao-ge, elogiame" estaban casi escritas en su rostro. Él sonrió, volvió a 
sentarse y le dio un codazo a He Zhao con el antebrazo. "¿Sin elogios?" 
 
―Sin elogios. La forma en que lo cantaste... ‖, dijo He Zhao. "... No puedo alabarlo". 
 
He Zhao se inclinó y tomó una lata de cerveza de la mesa. Deslizó su dedo índice a través del anillo en la 
pestaña y lo abrió fácilmente con una mano, luego dijo: "La gente debe ser honesta entre sí". 
 
Luo Wenqiang cerró los ojos y todavía estaba inmerso en su canto. Se balanceó al ritmo y finalmente dejó 
escapar un magnífico "¡Woah ~~~!" 
 
Liu Cunhao, sentado a un lado, había aguantado lo suficiente. ―Chicos, ¿qué otras canciones eligió el 
representante de gimnasio? Las eliminaré‖. 
 
En la pantalla, una marquesina pasó. Siguiente canción. 
 
"Siguiente canción, Roller Skates". A Xie Yu le dolía la cabeza al escuchar y consideró darse la vuelta y 
presionar el botón de silencio en el controlador de la pared. "Es una de él.‖ 
 
He Zhao dijo: ―Love Till I Die es suya también. Bórralas todas. No le dejes ni una sola". 
 
Liu Cunhao hizo un gesto, "No hay problema", luego se agachó y pasó a hurtadillas por delante de Xu 
Qingqing. 
 
 
 
La iluminación del salón era escasa. Las luces de la pantalla a veces iluminaban la habitación y otras la 
dejaban a oscuras. 
 
Alguien más probó las otras configuraciones de iluminación. El salón se oscureció por un par de momentos 
antes de encenderse de nuevo. Luego se iluminó por completo con formas de estrellas que brillaban en el 
techo y las paredes, girando y girando. 
 
Xie Yu miró a He Zhao. La luz se movió en su dirección, sobre el rostro de He Zhao, y luego se oscureció 
nuevamente. 
 
He Zhao inclinó la cabeza hacia atrás y se bebió la cerveza. Al darse cuenta de la mirada de la persona que 
estaba a su lado, se volvió para mirarlo también. 
 
Xie Yu tenía un poco de sed, pero no había nada en el salón para beber aparte de cerveza. Este grupo 
había olvidado por completo lo que había sucedido la última vez que se emborracharon y pidieron otro 
cartón de cerveza ahora que tenían la oportunidad. Entonces Xie Yu hizo una seña a He Zhao, indicándole 
que le entregara una lata. 
 
La mano extendida de Xie Yu estaba justo frente a él, esbelta y fríamente elegante, un escalofrío circulaba 
en sus dedos. He Zhao se quedó mirando un rato y no entregó la lata. Como poseído, deslizó la pestaña del 
anillo que aún no había tirado en el dedo anular de Xie Yu. 
 
La pestaña del anillo frío se deslizó, poco a poco, y se atascó en la articulación del dedo de Xie Yu. 
 
Solo entonces He Zhao le pasó la lata de cerveza a Xie Yu. 
 
Xie Yu se congeló y luego retiró la mano. "¿Que es esto?" 
 
Su entorno era ruidoso y Xie Yu no escuchó claramente cómo respondió He Zhao, pero por las formas que 
hicieron sus labios, Xie Yu pudo adivinar: ¿Puedo besarte? 
 
Luo Wenqiang tenía pulmones poderosos y su voz sonaba a través de los parlantes, varios decibelios más 
fuerte que la música que lo acompañaba, perforando los oídos de todos. Xie Yu terminó de beber su media 
lata de cerveza y de repente sintió que hacía un poco de calor en el salón. 
 
 
 
"¿Qué pasó con mis canciones?" Luo Wenqiang terminó una canción y esperó en silencio a que comenzara 
la introducción a Roller Skates, pero todo lo que obtuvo fue la canción I Love You. Confundido, preguntó: 
―¿Quién puso esto? ¿Quién cortó la línea?‖ 
 
He Zhao se puso de pie y tomó el otro micrófono. "Mía, mía. Lo siento por eso." 
 
Un pequeño accidente no pudo detener a Luo Wenqiang. Habiendo calentado su voz, ahora estaba en 
óptimas condiciones. Podría seguir cantando durante las próximas tres horas. Se sintió un poco flotante, 
hasta el punto de que se olvidó de pensar bien las cosas. Se palmeó el pecho y dijo: ―Yo también conozco 
esta canción. ¡Zhao-ge, hagamos un dueto con esta canción de amor! " 
 
He Zhao casi dijo: "¿Quién diablos quiere hacer un dueto contigo?" 
 
Cuando Luo Wenqiang se palmeó el pecho, alguien le arrebató el micrófono que tenía en la mano y le dejó 
la mano vacía. 
 
Se habían decidido por el karaoke votando, pero nadie esperaba oír cantar a Xie Yu. Basado en la 
naturaleza de este abuelo, simplemente sentarse y sufrir con ellos ya estaba sobrepasando sus límites. 
 
Xu Qingqing estaba a la mitad de abrir una bolsa de bocadillos. Lo pellizcó entre sus dedos y lo abrió. 
Cuando vio a Xie Yu tomar el micrófono, perdió el control y las papas fritas casi caen al suelo. 
 
Xie Yu ya había pasado junto a Liu Cunhao y se detuvo frente al monitor. Su voz resonó en el micrófono. 
"¿Qué parte es tuya?" 
 
Las melodías de las dos partes eran las mismas, solo que la letra era diferente. 
 
He Zhao dijo: "Cualquiera de las dos está bien". 
 
Un coro de "Whoa" los rodeó. 
 
El salón se hizo ruidoso. 
 
 
 
Estaban entusiasmados con la novedad, hasta que Xie Yu cantó la primera línea. 
 
Su voz era fría, pero no era incompatible con una canción de amor apacible y apasionada como esta. 
 
Después de que Xie Yu cantó las primeras líneas, fue el turno de He Zhao. Se aferró al micrófono y estuvo a 
punto de perder el acompañamiento, perdiendo dos de los primeros tiempos. 
 
…… 
 
Xu Qingqing tocó a Xu Jing. "Yu-ge es tan gentil... ¿o es solo mi imaginación?" 
 
Xu Jing los vio cantar juntos las líneas finales, sus voces superpuestas. Estaba oscuro en el salón y solo 
podía ver sus siluetas altas y esbeltas. 
 
Después de que terminó la canción, todos gritaron, "Encore", pero ninguno de los participantes reaccionó. 
 
―Sigan cantando‖, dijo He Zhao. "¿De quién es la siguiente canción?" 
 
Liu Cunhao había elegido la siguiente canción y Luo Wenqiang insistió en hacer dueto con él bajo pena de 
muerte. Liu Cunhao se apresuró a agarrar el micrófono. ―¡Sujétenlo! Luo Wenqiang, si no haces un dueto 
conmigo, aún podemos seguir siendo buenos amigos‖. 
 
Dos personas sujetaban a Luo Wenqiang, una a su izquierda y otra a su derecha. Dijo con tristeza: "... 
Todos ustedes son demasiado". 
 
He Zhao se sentó un rato, luego no pudo quedarse quieto. Tocó la mano de Xie Yu y estaba a punto de 
preguntarle si quería salir cuando notó que su teléfono vibraba. 
 
Había mucho ruido en el salón y He Zhao no escuchó el timbre de notificación. Para cuando se dio cuenta, 
el timbre ya se había detenido y se mostraba un número desconocido en su pantalla. 
 
Una llamada perdida. 
 
 
 
He Zhao miró la cadena de números desconocidos. Estaba a punto de tirar su teléfono a un lado cuando 
volvió a vibrar, seguido de la llegada de un mensaje de texto. 
 
Zhao-ge, soy Xiao Lei. 
 
He Zhao se puso de pie y marcó el número mientras abría la puerta y salía. 
 
Después de caminar un poco, escuchó el tono de marcar desde el otro extremo de la línea. Se apoyó contra 
la pared y miró la alfombra color ladrillo del suelo. 
 
La llamada se conectó rápidamente. 
 
Erlei todavía hablaba con tono inocente. Había mucho ruido en su extremo y He Zhao escuchó el anuncio de 
un tren de alta velocidad sobre la verificación de boletos. ―Zhao-ge, ¿todavía estás en Ciudad A? No nos 
hemos visto en mucho tiempo. Acabo de llegar hoy para ocuparme de algunas cosas… ¿Estás libre pronto? 
¿Vamos a juntarnos?" 
 
He Zhao inconscientemente buscó su bolsillo, luego recordó que había dejado de fumar durante tanto 
tiempo que ya ni siquiera guardaba paletas. 
 
He Zhao estaba hablando, pero su mente no estaba completamente presente. Ni siquiera estaba seguro de 
lo que acababa de decir. Parecía haberle preguntado a Erlei cómo estaba y qué estaba haciendo. Erlei 
respondió que estaba trabajando en la pequeña empresa de su primo y que había venido a Ciudad A por 
negocios. 
 
Erlei metió su equipaje en el ascensor. Miró hacia arriba y miró a su alrededor a las diversas salidas, luego 
notó que Ciudad A se había vuelto extraña para él. "Estaré aquí alrededor de medio mes. Jun-ge... " 
 
Antes de que pudiera terminar, He Zhao lo interrumpió. 
 
"Lo siento." 
 
He Zhao repitió: "... lo siento".