Capítulo 90

: ¿Prefieres Tsinghua o Peking U? 
 
La mente de Xie Yu sonó, como si algo hubiera explotado de repente. 
 
Toda la sangre de su cuerpo pareció congelarse, poco a poco. 
 
Había puesto un código de acceso en su teléfono. Los mensajes de texto de Zhou Dalei, las notificaciones 
apiladas, ocupaban la mitad de la pantalla de bloqueo. Aunque los mensajes no eran completamente 
visibles, el significado general se podía discernir juntando lo que se podía ver. 
 
…… 
 
"Dalei, él..." Los dedos de Xie Yu se curvaron lentamente en puños. Inconscientemente, había decidido 
seguir guardando su secreto. "Está bromeando. No es nada." 
 
Gu Xuelan no había dormido toda la noche anterior y se había sentado aquí desde la mitad de la noche 
hasta el mediodía. No estaba segura de cuánto tiempo había pasado. Parecía mucho, pero al mismo tiempo, 
no. Solo había visto cómo el cielo se aclaraba gradualmente en el exterior. 
 
Xie Yu estaba a punto de agregar otro, "No pienses demasiado", cuando escuchó a Gu Xuelan preguntar: 
"¿Entonces de qué se trata esto?" 
 
Tenía la garganta seca y su tono era diferente al que tenía cuando había comenzado esta conversación. Ella 
mostró el tipo de calma antinatural que viene después de violentas oleadas de emoción. Las siguientes 
palabras se le atascaron en la garganta y se estabilizó durante varios segundos antes de continuar. 
 
"-¿Por cuánto tiempo más me ibas a mentir?" 
 
Al ver su reacción, Xie Yu supuso que Zhou Dalei lo había vendido sin pensarlo. 
 
Justo ahora, sus pensamientos habían estado en desorden y no había considerado esta posibilidad. Zhou 
Dalei era ese tipo de persona. Si uno lo perseguía y le preguntaba directamente, entraría en pánico. No 
podía ocultar nada. 
 
 
 
Ante las preguntas de Madam Gu, Xie Yu permaneció en silencio por un tiempo y no respondió. 
 
Zhou Dalei no había imaginado que sus mensajes de texto habían derramado ciegamente toda la verdad. 
 
Anoche, había enviado perezosamente el último de los mensajes de texto, luego tiró su teléfono y se 
preparó para ir a la cama. La llamada telefónica de la tía Lan casi lo hizo caer de la cama todavía enredado 
en sus mantas. 
 
Antes de que Gu Xuelan pudiera decir mucho, ya le había dicho todo, desde las cosas que se suponía que 
debía decir hasta las que no debía decir. 
 
―No lo sé desde hace mucho tiempo. El jefe Xie me dijo que no lo dijera, pero contenerlo es doloroso‖. Zhou 
Dalei abrió una ventana para que entrara aire y continuó: ―… Tía Lan, solo quiere que vivas mejor con los 
Zhongs. De esta manera, una persona menos necesita lidiar con esas cosas terribles‖. 
 
La Corporación Zhong era una empresa familiar prominente en Ciudad A. 
 
Después de que Gu Xuelan se casó con un miembro de la familia, la casa reconstruida se encontraba en 
una situación incómoda. El puesto de Madam Zhong era difícil de cubrir y también estaba Zhong Jie, quien 
aprovechó todas las oportunidades que pudo para crear problemas. 
 
Xie Yu generalmente se quedaba callado y daba la impresión de que no le importaba. 
 
Gu Xuelan había pensado que aún era joven y que ella podría lidiar con la presión por su cuenta. Pero no 
esperaba que él fuera completamente consciente de cómo los demás los miraban y hablaban de ellos. 
 
Las manos de Gu Xuelan temblaban incontrolablemente. Trató de levantar la mano para tirar de la chaqueta 
sobre sus hombros, pero no pudo usar ninguna fuerza en absoluto. 
 
Su mente se quedó en blanco y la debilidad y el vértigo la abrumaron. 
 
Lo último que recordó fue el grito de pánico de Xie Yu. "Mamá-" 
 
 
 
 Alrededor se oía el sonido de pasos que pasaban. 
 
Después de que Gu Xuelan se desmayó, la casa Zhong se convirtió en un caos. 
 
El médico de cabecera bajó la caja de medicinas del segundo piso y dijo mientras lo hacía: "Es el Viejo 
problema. Le he dicho antes que tenga cuidado, así que ¿por qué fue tan descuidada? Recuerde descansar 
bien y no trabajar demasiado... cuídese". 
 
Xie Yu todavía estaba aturdido. 
 
A-Fang acompañó al médico de la familia. En su camino de regreso, no pudo aguantar más. Se paró en la 
puerta del dormitorio principal y dijo: ―La señora no se encuentra bien por un tiempo. Vives en la escuela, así 
que puede que no lo sepas, pero hace unos meses tuvo que ir al hospital... no durmió nada anoche y se 
sentó abajo esperándote‖. 
 
A-Fang suspiró. "No importa lo que pasó, pueden hablar de ello". 
 
Xie Yu se sentó junto a la cama de Madam Gu, los sonidos de la conversación desde el primer piso se 
volvieron gradualmente distantes. No pensó en nada más que en lo bastardo que había sido. 
 
Hizo una pausa y luego le tocó ligeramente la mano. 
 
Cuando Gu Xuelan se despertó, era de noche. 
 
A-Fang estaba actualmente en la habitación ordenando. Al ver que se había despertado, A-Fang dijo 
apresuradamente para levantarle el ánimo: ―El Segundo Joven Maestro está en la cocina preparando sopa 
para usted. Está muy preocupado. Le dije que bajara a cenar, pero no quiso. Si hay algo entre ustedes, 
pueden hablar de ello... Es un niño comprensivo ". 
 
Xie Yu se entretuvo en la cocina. 
 
Mientras cortaba los ingredientes, Zhou Dalei llamó. Cuando se conectó la llamada, Zhou Dalei escuchó 
claramente que algo se estrellaba en el otro lado. 
 
 
 
La mano de Xie Yu se levantó y el cuchillo bajó. 
 
El cuchillo hizo un ruido sordo al aterrizar en la tabla de cortar. 
 
Zhou Dalei tragó. "... Jefe, Jefe Xie?" 
 
Xie Yu no dijo nada y volvió a bajar el cuchillo. 
 
Zhou Dalei se encogió sobre sí mismo. Siguió tratando de defenderse, haciendo una última resistencia para 
retrasar su ejecución. "Lo siento. Nunca imaginé que pasarían las cosas así. La vida realmente está llena de 
sorpresas inesperadas. Anoche estaba jugando y el equipo contrario era realmente terrible, así que pensé 
en ti, mi buen hermano... " 
 
"Eso es suficiente." 
 
Xie Yu dejó el cuchillo y vio que la sopa estaba casi lista. El vapor se arremolinaba hacia arriba cuando 
inclinó los ingredientes que había picado en la olla. "Esto no tiene nada que ver contigo." 
 
Con el terrible temperamento de Xie Yu, Zhou Dalei había imaginado que podría vivir otros dos días como 
máximo. No esperaba ser absuelto. 
 
Pero incluso habiendo conseguido el lado bueno del palo, Zhou Dalei todavía se sentía incómodo. ―¿Ah? 
¿Estás seguro de que no vas a ajustar cuentas conmigo?‖ 
 
"Ajustar cuentas, mi culo", dijo Xie Yu. "Es mi problema... ¿De verdad quieres que me desquicie contigo? 
¿Estás enfermo?" 
 
Aún podía distinguir el bien del mal. 
 
No importa qué, este asunto no era culpa de Zhou Dalei. 
 
"Entonces... ¿cómo está la tía Lan?" Preguntó Zhou Dalei. "¿Ella esta bien? Dile que cuide de sí misma". 
 
 
 
Después de colgar el teléfono, Xie Yu miró fijamente el vapor que salía de la olla. Por alguna razón, de 
repente recordó lo que He Zhao le había dicho en el aula. "Tratarla amablemente de la manera que quiero... 
puede que no sea lo que ella quiere". 
 
Miró hacia abajo y buscó "He Zhao" en sus contactos. 
 
Escribió muchas cosas y luego las borró todas, dejando una sola palabra. 
 
Ge. 
 
La sopa se había preparado durante mucho tiempo. 
 
Cuando Xie Yu llevó la sopa arriba, Gu Xuelan estaba sentada en la cama, contra una almohada. 
 
Gu Xuelan estaba más enojada consigo misma que con Xie Yu. 
 
Durante los últimos años, había hablado cada vez menos con Xie Yu. 
 
Sintió que Xie Yu estaba aprendiendo, poco a poco, a valerse por sí mismo. No necesitaba su ayuda y... se 
estaba alejando cada vez más de ella. 
 
"Mamá." Xie Yu quería decir "Lo siento", pero las palabras, como "Te amo", eran más difíciles de decir 
cuanto más cerca estaba uno de la otra persona. 
 
Gu Xuelan lo miró. Ella no siguió cuestionándolo y no lo culpó. 
 
Cogió el plato de sopa y lo bebió en silencio, un pequeño sorbo a la vez. 
 
"También quiero que tengas una buena vida". Gu Xuelan bebió varios bocados. Mientras miraba los dátiles 
rojos en el cuenco, sus ojos se humedecieron y susurró: "Solo quiero que tengas una buena vida". 
 
 
 
―Mientras estábamos en Black Water Street, seguía pensando que quería brindarte un mejor entorno de vida. 
No tenía que ser lujoso, siempre y cuando no tuviéramos que preocuparnos por la comida o la ropa‖. 
 
"Nunca pensé…" 
 
Gu Xuelan hizo una pausa. "Si este es el resultado, prefiero no ser la señora Zhong". 
 
Xie Yu miró hacia arriba, en silencio. Sus ojos estaban rojos. 
 
Había sido terco desde que era joven. No importa lo que pasara, no lloraría. Ahora, a pesar de que sus ojos 
se estaban volviendo incontrolablemente más húmedos, todavía no estaba del todo acostumbrado y pensó 
que era vergonzoso. Levantó la barbilla para mantener baja la sensación de calor y humedad. Luego la 
llamó, "Mamá". 
 
Gu Xuelan lo miró. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Prefieres Tsinghua o Peking U?" 
 
Gu Xuelan recordó lo que Xie Yu le había dicho para callarla: solo mira si entro en Tsinghua o en la 
Universidad de Pekín. Dejó su plato, se secó el rabillo del ojo con una mano y luego se rió. "…Cualquiera 
esta bien. Mientras te guste, cualquier escuela está bien‖. 
 
 
 
Mientras estaba de vacaciones, He Zhao ocasionalmente pasaba el rato en la biblioteca y había puesto su 
teléfono en modo silencioso. Cuando cerró su libro y tomó su teléfono para verificar la hora, vio un mensaje 
de texto de Xie Yu: Ge. 
 
Para evitar molestar a las otras personas en la biblioteca, He Zhao devolvió el libro y marcó mientras salía. 
"¿Qué pasa?" 
 
Luego escuchó a Xie Yu decir: "Ge, la próxima vez, compitamos por el primer lugar". 
 
 
 
He Zhao estaba a punto de preguntar: "¿Primer lugar desde abajo?" 
 
Xie Yu continuó: "Primer lugar desde arriba". 
 
He Zhao salió por la puerta lateral. Al escuchar estas palabras, dejó de caminar. Sabía lo que significaba 
para su pequeño amigo querer anotar primero en el año. Había estado fingiendo durante tanto tiempo. 
Ahora, para que él quisiera obtener el primer lugar, solo había una razón posible 
 
El cielo ya se había oscurecido. He Zhao se apoyó contra la pared y preguntó: "¿Hablas en serio?" 
 
Xie Yu era bastante valiente. Se sentó en la barandilla del balcón para sentir el viento. Sus manos estaban a 
cada lado de él en la barandilla y sus piernas colgaban en el aire. Mirando hacia abajo desde el segundo 
piso, solo pudo ver varias filas de farolas cercanas. 
 
"Lo digo en serio." De cara al viento, Xie Yu cerró lentamente los ojos y dijo: ―Lo que me dijiste antes. Sé lo 
que quiere decir ahora‖. 
 
Un mes de vacaciones no era tan largo y pasó en un abrir y cerrar de ojos. 
 
En la víspera de Año Nuevo volvió a nevar en Ciudad A. Una gruesa capa de nieve acumulada en el suelo. 
 
El grupo de la clase se llenó de deseos de "Feliz año nuevo". 
 
Aparte de los buenos deseos, la mayor parte de la actividad en el chat grupal consistió en robar paquetes 
rojos. 
 
Por el bien de esos paquetes rojos, el moderador del grupo incluso echó a Xie Yu del grupo. 
 
[Xu Qingqing]: Yu-ge, te dejaremos entrar cuando hayamos terminado de robarlos. 
 
[Xu Qingqing]: Es Año Nuevo. Con tus manos calientes, no estás realmente preparado para arrebatar 
paquetes rojos en el mismo grupo que nosotros. Por favor déjanos vivir 
 
 
 
[Wan Da]: ¡Por favor, no pongas en duda nuestra amistad! ¡Seguimos siendo amigos! 
 
[Liu Cunhao]: Aunque eso es cierto... para los paquetes rojos, los amigos no cuentan para nada. 
 
[Luo Wenqiang]: Hao-zi, lo que acabas de decir... es muy cierto. 
 
He Zhao tuvo buena suerte esa noche y se llevó la mayor parte de los varios cientos de dólares que el 
Mayor Tang había invertido en el chat. 
 
[Liu Cunhao]: ¡Dios de la suerte! ¡Cincuenta dólares! ¡Formidable, Zhao-ge! 
 
[Luo Wenqiang]: ¿Por qué obtuve solo cincuenta centavos? ... esto no es lógico. ¿Tienes que lastimar a un 
chico de clase trabajadora como yo de esta manera? 
 
[Wan Da]: Ja, ja, ja, ja, cincuenta centavos. Tengo cinco dólares. De repente, creo que cinco dólares 
también es muy bueno. Puedo contar mis bendiciones. 
 
…… 
 
 
Madam Gu despidió al último invitado y pareció soltar una pesada carga. Se sentó junto a Xie Yu. En ese 
momento, no había comido mucho en la cena. Mientras comía el postre, se quejó: "Ni siquiera pude ver el 
programa de primavera. Solo vi la mitad de la parodia. ¿Qué pasó después? ¿Qué le pasó a esa persona? " 
 
¿Cómo lo sabría Xie Yu? No había estado prestando atención en absoluto. "¿Hubo parodias?" 
 
Gu Xuelan: "......" 
 
  
 
Xie Yu se sentó con Madam Gu a través de otros pocos programas, pero no los encontró graciosos en 
absoluto. 
 
 
Su teléfono vibró. Disimuladamente lo miró. He Zhao le había enviado un paquete rojo. 
 
Xu Qingqing y los demás habían intentado todo lo que podían pensar e incluso habían recurrido a la táctica 
solapada de expulsar a Xie Yu del grupo. Pero nunca en diez mil años podrían haber imaginado que la 
mayor parte de los paquetes rojos todavía cayera en las manos de Xie Yu. 
 
[He Zhao]: Te daré todo lo que pude conseguir. 
 
Los fuegos artificiales estallaban fuera de la ventana. 
 
Acompañando las fuertes explosiones, fragmentos y pinchazos de luz llenaron el cielo. Brillaron en el cielo 
nocturno y luego se apagaron.