Capítulo 65

: Z Y 
 
Habían elegido un lugar tranquilo no lejos del área de descanso. 
 
El Mayor Tang y Perro Loco pasaron con sus bicicletas. Habían pedaleado una vez alrededor del lago y 
estaban cansados, y las toallas colgaban del cuello como si andar en bicicleta fuera un ejercicio extenuante. 
 
El Mayor Tang se paró junto a la carretera y los observó durante un rato, sonriendo. "¿Ya comieron todos?" 
 
Todos los de la Clase 3 se sentaron con la espalda recta y respondieron al unísono: "Lo hemos hecho, si". 
 
El Mayor Tang estaba a punto de continuar, pero Perro Loco se lo llevó a rastras. "Eso es suficiente. No 
creas que solo porque están sonriendo... estos mocosos no pueden esperar a que nos perdamos‖. 
 
Xie Yu era naturalmente afortunado y lo había hecho bien en las últimas rondas con facilidad. No solo no 
recibió un solo castigo, incluso había robado la carta del rey dos veces. 
 
Xu Qingqing recordó esa ronda de Dou Dizhu antes del autoestudio vespertino con Xie Yu y su miedo a ser 
golpeada. Estuvo bien que tuviera suerte en Dou Dizhu, pero ¿cómo le iba tan bien incluso con los juegos 
de cartas? 
 
¡Esta era realmente una experiencia de juego terrible! 
 
La ronda terminó. Xu Qingqing devolvió las cartas y empezaron a repartir de nuevo. 
 
Xie Yu eligió una al azar y la volteó para revelar otro rey. 
 
Xu Qingqing: "……" 
 
Hasta ahora, Xie Yu no había encontrado nada muy emocionante en este juego. Sostuvo la tarjeta entre dos 
dedos, todavía sentado en el suelo. "¿Eso es todo? Esto es aburrido‖. 
 
 
 
Xu Qingqing dijo: "No eres humano". 
 
Wan Da negó con la cabeza y dijo con gravedad: "Yu-ge, no somos como tú". 
 
Luo Wenqiang había sido atacado por Xie Yu dos veces seguidas. Los castigos de desafío en la edición del 
Modo Difícil eran realmente retorcidos: casi le había dado su primer beso a Liu Cunhao y ahora estaba 
aterrorizado. Se volvió y gritó: "¡Zhao-ge, controla a tu compañero de escritorio!" 
 
He Zhao, sentado junto a Xie Yu, estaba divertido. Él sonrió y dijo: ―¿Controlar qué? No puedo controlarlo‖. 
 
Las voces de la gente ganaron al final y le quitaron los privilegios de juego a un jugador estrella. Xie Yu fue 
obligado a retirarse del juego. 
 
Xu Qingqing recuperó al rey que Xie Yu acababa de tomar. Xie Yu parpadeó, sin saber si sonreír. "¿Como 
puedes hacer eso?" 
 
Liu Cunhao devolvió su carta a Xu Qingqing y se preparó para volver a dibujar. ―Lo siento, Yu-ge. Eres 
demasiado fuerte. La vida es injusta." 
 
He Zhao acarició la cabeza de su pequeño amigo, luego no pudo evitar despeinar su cabello. Lo consoló: 
"Ellos no son dignos de jugar con alguien tan hábil como mi compañero de escritorio". 
 
"¿Qué es esto de "ellos"? A los demás no les gustó la forma en que sonó. ―Zhao-ge, ten corazón. Al menos 
cuenta entre nosotros, ¿puedes?‖ 
 
He Zhao dijo: "No soy lo mismo. Yo también soy un jugador fuerte‖. 
 
Xie Yu no tenía ninguna opinión sobre ser obligado a retirarse del juego. De todos modos, no era divertido. 
Se movió un poco hacia atrás, sentándose detrás de He Zhao, y miró su teléfono. Si se inclinaba hacia 
adelante varios centímetros más, tocaría la espalda de He Zhao. 
 
He Zhao estaba preocupado de que Xie Yu se aburriera y sacó varios bocadillos de su mochila. "¿Comida?" 
 
 
 
Xie Yu echó un vistazo a los pequeños paquetes de nueces que tenía en la mano. ―……‖ 
 
Aunque Xie Yu no estaba seguro de por qué He Zhao habría traído nueces en un viaje escolar, pensó: Mejor 
que te las comas tú mismo. 
 
En realidad, He Zhao no era un jugador tan hábil como él mismo se creía. La única razón por la que no 
había sido elegido todavía era que todas las cartas del rey estaban en la mano de Xie Yu. 
 
Cada vez que Xie Yu tomaba una tarjeta, mientras los demás no miraban, se acercaba y He Zhao escribía 
un número en su mano. Sabiendo qué número era He Zhao, Xie Yu nunca lo elegiría. 
 
El suave roce de sus dedos sobre la palma de Xie Yu era un poco delicado, como si estuviera coqueteando. 
 
Al principio, He Zhao acababa de escribir números, pero dos rondas después comenzo a escribir palabras. 
 
Escribió lo mismo varias veces antes de que Xie Yu preguntara: "... ¿Qué es esto?" 
 
He Zhao susurró: "Siéntelo con tu corazón" 
 
Otras personas escribirían un trazo a la vez, pero este idiota escribió toda la palabra de una vez. Siéntelo, mi 
culo. 
 
Xie Yu realmente no podía sentir nada. "Lo siento, los asesinos no tenemos corazón". 
 
"Tres palabras." He Zhao decidió jugar a la timidez, pero unos minutos después no pudo evitar decir: "Tú me 
gustas" 
 
Ahora que su novio de alto nivel ya no estaba en el juego, la buena suerte de He Zhao se había acabado. 
 
Aquellos que se meten en las calles deben finalmente pagar al flautista, y tal vez He Zhao también tuvo que 
devolver la parte de su novio, porque lo golpearon dos veces seguidas. ―……‖ 
 
 
 
Xu Qingqing había robado la carta del rey por primera vez y estaba eufórica. Ella preguntó con altivez: 
"¿Quién de ustedes es el número dos?" 
 
He Zhao arrojó su tarjeta "2". 
 
La multitud estalló. 
 
"¿No eres un jugador fuerte, Zhao-ge?" 
 
"¡El cielo no tiene piedad de nadie!" 
 
"¡Qing-ge, no lo dejes ir! ¡Hazle pasar un mal rato! " 
 
"Verdad." Frente a la multitud enloquecida, He Zhao dejó claras sus intenciones. 
 
Xu Qingqing tampoco estaba segura de qué preguntar. Para no sembrar discordia y permitir que todos sigan 
siendo amigos en el futuro, eligió una carta de castigo de verdad. Quiso la suerte que la pregunta fuera 
bastante mansa. "¿Qué tan lejos has llegado con tu novia / novio?" 
 
Xie Yu, el novio: "......" 
 
Shen Jie había comprado algo de comida para llevar en el área de descanso y llamó a su Zhao-ge mientras 
comía, queriendo preguntarle dónde estaba, pero la llamada no se realizó. Shen Jie apagó su teléfono, se 
levantó, tiró la caja de comida para llevar y luego caminó buscando un lugar para fumar. 
 
Poco después de dejar la parada de descanso, escuchó a la gente gritar. "Oh-" 
 
También en un tono de voz muy extraño. 
 
Shen Jie escuchó débilmente la voz del representante de clase de la Clase 3. Su agarre se apretó alrededor 
de su paquete de cigarrillos mientras se acercaba. Realmente era la Clase 3. 
 
 
 
"¿Qué están haciendo?" Shen Jie se escurrió por un hueco entre los arbustos. "Los escuché desde allá... 
Zhao-ge, te llamé pero no contestaste". 
 
Shen Jie pasaba por la clase 3 todo el tiempo, y los estudiantes de la clase 3 a menudo lo usaban como una 
excusa para llegar tarde, diciendo que se enfermó de nuevo. Era más o menos uno de ellos. 
 
Wan Da le hizo un espacio. "Siéntate. Estamos jugando a las cartas‖. 
 
Xu Qingqing instó: "Zhao-ge, ¿puedes responder la pregunta?" 
 
En medio de los murmullos de la multitud, He Zhao se rascó la cabeza y dijo: "Hasta dónde, eh... se ha 
hecho todo lo que hay que hacer". 
 
Xie Yu lo pellizcó con fuerza en la cintura. 
 
Su respuesta era muy vaga y dejó mucho a la imaginación, y la multitud se puso cada vez más inquieta. 
 
Xie Yu lo soltó y preguntó: "¿Qué quieres decir con" ya se ha hecho todo lo que hay que hacer "? 
 
He Zhao se inclinó tranquilamente hacia atrás. ―¿Qué querías que dijera? Que estamos en el punto en el 
que estamos en la cama, llorando 'gege?' " 
 
Aunque nadie sabía que He Zhao tenía pareja, dada su apariencia, no era inesperado. Su pareja incluso 
podría ser alguien de otra escuela. 
 
Luo Wenqiang no se rindió. "¡Está esquivando la pregunta, Qing-ge! ¿Eso cuenta como romper las reglas? 
¿Que hicieron exactamente?" 
 
Shen Jie, sentado y escuchando, había captado la esencia de la pregunta, pero la respuesta no parecía del 
todo correcta. 
 
Cuando Xu Qingqing comenzó a distribuir las cartas nuevamente, Shen Jie finalmente tuvo una epifanía. 
Luego pensó en estado de shock: ¿Desde cuándo Zhao-ge tiene pareja? 
 
 
He Zhao estaba sentado frente a él y había mucha gente alrededor, por lo que no podía preguntar 
directamente. 
 
Shen Jie pulsó furiosamente su teléfono. 
 
Zhao-ge, ¿escapaste de la vida de soltero? 
 
¿Cuándo conseguiste pareja? 
 
Joder, ¿quién es? 
 
¿Seguimos siendo hermanos? 
 
He Zhao ni siquiera miró su teléfono. Después de responder la pregunta de castigo, vio que Xie Yu aún no 
había tocado las nueces, por lo que abrió un paquete y se lo entregó. 
 
Los sentimientos de Xie Yu al recibir las nueces fueron muy complicados. 
 
La desafortunada víctima de la siguiente ronda fue He Zhao nuevamente. 
 
La pregunta esta vez era bastante común, el tipo de pregunta de la verdad que nadie encontraba divertida. 
 
"¿Cuál es tu mayor arrepentimiento?" 
 
La emoción de todos disminuyó cuando sacaron la tarjeta. La respuesta probablemente era algo 
intrascendente. ¿De qué podrían arrepentirse? 
 
Xie Yu esperó a que He Zhao inventara una historia absurda, pero He Zhao no dijo nada. 
 
La clase 3 había elegido un lugar cerca del lago. Cuando soplaba el viento, rozaba la superficie del agua, 
trayendo consigo un escalofrío. 
 
 
He Zhao miró hacia abajo, sus pestañas proyectaban sombras sobre su rostro. Quién sabía lo que estaba 
pensando. Después de un rato, miró hacia arriba y dijo: "En tercer año de escuela secundaria, por mi culpa, 
un amigo mío...‖ 
 
Se interrumpió abruptamente. 
 
He Zhao descubrió que todavía no había superado este obstáculo. 
 
En el momento en que se mencionaba, se sentía tan sofocado que casi entró en pánico. 
 
No pudo continuar. 
 
Todos los demás miraron alrededor, inseguros de lo que acababa de pasar. 
 
Xie Yu de repente recordó a He Zhao sentado en la escalera y fumando en medio de la noche. 
 
He Zhao, quien lo atrapó cuando saltó de la pared y lo llamó lisiado. 
 
Liu Cunhao notó que He Zhao había respondido a esta pregunta de mala gana y agitó una mano con 
desdén. ―Esta es una pregunta aburrida. Siguiente, siguiente, siguiente‖. 
 
A los demás tampoco les importó. Devolvieron las cartas y empezaron a elegir de nuevo. 
 
En medio de la emoción y la conversación posterior, se olvidó la pregunta. 
 
He Zhao sacó su teléfono para verificar la hora, luego vio que Shen Jie lo había llamado varias veces. Una 
docena de llamadas perdidas y seis o siete mensajes de texto. 
 
Les dio una mirada superficial y estaba a punto de responder cuando algo chocó con su espalda. 
 
Xie Yu todavía estaba mirando su propio teléfono, pero se había inclinado ligeramente hacia adelante y su 
frente descansaba contra la espalda de He Zhao. 
 
 
Xie Yu movió sus dedos, dando golpecitos en la pantalla. 
 
Al momento siguiente, He Zhao escuchó vibrar su teléfono. 
 
[Pequeño amigo]: ? 
 
Xie Yu esperó un rato, pero He Zhao no respondió. Volvió a levantar la mano y tocó ligeramente la espalda 
de He Zhao. 
 
Después de varias rondas de cartas, ya era hora de que la clase se reagrupara. Xu Qingqing guardó las 
tarjetas y Liu Cunhao les recordó a todos: "¿Recuerdan dónde nos reunimos? Casi es la hora. No lleguen 
tarde‖. 
 
Quedaba media hora. No podían hacer nada en ese tiempo excepto caminar. 
 
Solo quedaban unas pocas tiendas pequeñas por visitar. 
 
Xu Qingqing estaba recogiendo las cartas. Xie Yu acababa de entregarlas cuando He Zhao lo agarró por la 
otra muñeca y luego lo empujó hacia un lado, lejos del caos. 
 
"¿Que te pasa?" 
 
"¿Puedo abrazarte?" Dijo He Zhao. "Solo por un rato." 
 
Shen Jie devolvió las tarjetas, luego miró a su alrededor en busca de He Zhao, pero encontró su lugar vacío. 
Se quedó paralizado por un rato, luego miró su teléfono. En el estaba el mensaje de He Zhao, breve y 
conciso: Déjame presentartelo: este es Xie Yu, mi novio. 
 
Una vez recolectadas las tarjetas, el grupo se preguntó en voz alta adónde deberían ir. 
 
Luo Wenqiang sugirió: "¿Vamos a comprar algunos recuerdos locales?" 
 
 
 
Liu Cunhao dijo: ―Ciudad C está a cuarenta minutos. ¿Qué cosas locales? ¿Qué tiene Ciudad C que no 
tengamos nosotros? 
 
Después de discutirlo, decidieron ir a la tienda de souvenirs después de todo. Después de todo, sería un 
desperdicio no comprar nada después de haber venido hasta aquí. Estaban a punto de irse cuando alguien 
se dio cuenta de que el recuento no estaba bien. "Líder, vamos, espera, ¿dónde está el líder de nuestro 
grupo?" 
 
"¿Yu-ge tampoco está aquí?" 
 
―……‖ 
 
Era imposible encontrar un lugar aislado en un destino turístico. 
 
Después de caminar un rato, se encontraron con Liu Cunhao y los demás en la entrada de la tienda 
especializada local, y He Zhao no logró cumplir su sueño de abrazar a su novio. 
 
"Zhao-ge, realmente no pensé que fueras este tipo de persona". 
 
―Dejar a tu grupo atrás y salir corriendo con tu compañero de escritorio. ¿Qué tipo de líder de grupo eres?" 
 
"No importa, no importa. ¿Qué estaban haciendo ustedes dos?‖ 
 
Todos intentaron decir una palabra como si se tratara de una sesión de vergüenza pública. 
 
He Zhao dijo: "Está bien, es suficiente". 
 
Luo Wenqiang dijo: ―No, tengo sed. Si cierto líder de grupo irresponsable pudiera comprarnos algo... " 
 
Esta era una pista bastante descarada. 
 
He Zhao se fue a comprar bebidas y los demás se sentaron en un banco y esperaron. 
 
 
Xie Yu miró las bolsas en sus manos, luego miró el letrero que decía Tienda de especialidades Northlake. A 
través de la puerta, no vio ningún producto especial en absoluto. Solo bocadillos y postres. "¿Compraste 
recuerdos?" 
 
"Sí, mira, Yu-ge, compré una bufanda". Liu Cunhao abrió su bolso y sacó una bufanda roja con estampado 
floral. 
 
Xie Yu estaba un poco confundido. "¿Cómo es esto local?" 
 
"Se llama productos locales, pero la ubicación real de producción no es importante. Es solo una cuestión 
psicológica‖. 
 
Este grupo realmente tenía la mente abierta. 
 
Cuando He Zhao regresó con bebidas, el guía turístico ya estaba asistiendo. ―¿Todos han vuelto? Líderes 
de grupo, hagan un recuento‖. 
 
Había cuatro o cinco clases reunidas aquí y era terriblemente ruidoso. 
 
Después de hacer el recuento, el guía turístico confirmó que no faltaba nadie y se subieron al autobús de 
regreso a la escuela. 
 
En el autobús, Xie Yu continuó viendo la película de esa mañana, y He Zhao extendió la mano para tomar 
un auricular. 
 
No mucho después, He Zhao dijo de repente: "Oye, ¿puedo darte algo?" 
 
Xie Yu estaba tratando de recordar de qué se trataba la primera mitad de la película y no reaccionó de 
inmediato. 
 
He Zhao sacó dos brazaletes de su bolsillo. 
 
Hilo rojo con un frijol rojo enhebrado. (significa ‗te amo y quiero estar contigo‘) 
 
 
"Los vi mientras tomaba las bebidas". He Zhao parecía un poco avergonzado, después de todo, era el tipo 
de baratija que le gustaría a una niña pequeña. Hizo una pausa y luego continuó: "Dime en qué mano lo 
quieres". 
 
Xie Yu lo miró y dijo: "Es un poco femenino". 
 
"Se trata de quién lo usa, ¿verdad?" Dijo He Zhao. "Creo que ninguno de los dos somos femeninos". 
 
"... Zhao-ge, ¿puedes ser menos desvergonzado?" 
 
"¿Hay algo grabado en él?" 
 
Xie Yu dijo que era femenino, pero lo tomó de todos modos. En la parte posterior del frijol rojo estaba 
grabada una "z". Una simple letra en inglés, pero He Zhao había logrado escribirla desordenadamente de 
todos modos. 
 
He Zhao había sido tomado por el letrero de la tienda. Algo sobre no separarse nunca, atate a ti y a tu ser 
querido y grabalo gratis si compras hoy. Pulseras de pareja únicas en su tipo. 
 
Como si estuviera invitando a elogios, He Zhao dijo: "Sí, lo grabé yo mismo". 
 
Xie Yu dijo: ―Lo sé. Nadie más lo haría tan terriblemente‖. 
 
En el camino de regreso, el autobús no era tan ruidoso como lo había sido en el camino hacia aquí. 
 
Todos estaban cansados por la excursión del día, tenían los auriculares puestos, y se quedaban dormidos 
mientras escuchaban música. 
 
En la parte delantera del autobús, el guía turístico estaba dando un discurso sobre sus pensamientos y la 
felicidad de haber pasado el día con la Clase 3. ―En el mar de gente, es por el destino que nos conocimos. 
Después de hoy, volverán a la escuela y asistirán a clases nuevamente, y espero que la alegría que 
sintieron hoy les acompañe... " 
 
 
 
Xie Yu dudó por un tiempo y cuando incluso He Zhao estaba convencido de que su pequeño amigo no lo 
usaría, Xie Yu dijo: "Está bien, porque eres tú". 
 
El brazalete no estaba tan mal. Un hilo rojo corriente, sin florituras. 
 
El diseño era simple y no era femenino cuando lo usaba, después de todo. 
 
La muñeca de Xie Yu era delgada y de huesos finos, y ver el hilo rojo colgando hizo que la garganta de He 
Zhao se apretara. 
 
El grabado en el brazalete de He Zhao era una "y" para el "Yu" en Xie Yu. 
 
Después de ponérselo, Xie Yu miró a He Zhao. Se miraron durante mucho tiempo, luego He Zhao agarró la 
mano de Xie Yu y juntó sus muñecas. 
 
Los brazaletes se entrelazaron como si fueran uno solo. 
 
Después de dar su discurso, el guía turístico se sentó y el autobús se quedó completamente en silencio. 
 
Todo lo que quedó fue el ronquido de Luo Wenqiang. 
 
Xie Yu no estaba de humor para prestar atención a la película. Después de mirar por un rato, él también 
sintió sueño y cerró los ojos lentamente. Apoyó la cabeza en el hombro de He Zhao y se quedó dormido. 
 
Todas las cosas buenas deben llegar a su fin. 
 
En el futuro, cuando recuperaran este día de sus recuerdos, lo recordarían como un día normal y aburrido. 
 
El Mayor Tang había enseñado muchas clases durante muchos años, pero nunca se aburría de los viajes de 
clases de primavera y otoño, a pesar de que ocurría cada semestre. 
 
 
 
Se puso de pie y torpemente tomó una foto con la cámara de su teléfono, inclinándola con cuidado, 
capturando una imagen de un autobús lleno de estudiantes dormidos inclinados en todas direcciones. 
 
Durmieron mucho tiempo en este viaje. 
 
Cuando Xie Yu volvió a abrir los ojos, el autobús se había vuelto en una calle lateral cerca de Erzhong. 
 
Xu Qingqing hizo una llamada telefónica en silencio. "Oye, mamá, casi estoy ahí. Mm, ¿estás en las puertas 
de la escuela?‖ 
 
Los ronquidos de Luo Wenqiang eran demasiado fuertes y Wan Da lo despertó. ―¡Representante de 
gimnasio! ¡Estamos cerca de ahí!" 
 
Luo Wenqiang se frotó la comisura de la boca, y solo cuando estaba a punto de bajarse del autobús pensó 
en estar triste porque el viaje había terminado. "Ah, ¿ya estamos aquí?" 
 
"Está bien. El viaje de clases terminó, pero todavía queda el fin de semana, y podemos esperar las largas 
vacaciones y las vacaciones de invierno‖, dijo Liu Cunhao. ―Todavía hay esperanza para todos nosotros. 
Muy bien, todos, repartimos gorras esta mañana, ahora devuélvalas. Necesito recogerlas para el Mayor 
Tang". 
 
Las gorras eran propiedad de la escuela Erzhong. Fueron distribuidos porque a la escuela le preocupaba 
que los estudiantes se perdieran, o tal vez porque uno podía saber de un vistazo quién era de Erzhong. Eran 
feas y nadie quería usarlas, pero se repartían en cada viaje de clases de primavera y otoño. 
 
Cuando He Zhao pasó su gorra hacia adelante, Liu Cunhao vio la raya roja en su muñeca. Preguntó: "Zhao-
ge, ¿cuándo conseguiste ese brazalete?" 
 
Cuando Liu Cunhao terminó, vio que uno idéntico colgaba de la muñeca de Xie Yu. Hizo una pausa y luego 
dijo: ―… Yu-ge, ¿tú también tienes uno? Se ve bastante bien. ¿Es este otro amuleto de buena suerte para el 
examen? ¿Uno que ha sido bendecido?‖ 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Cuando el primero y el segundo de los últimos estudiantes del año usaban brazaletes de pareja, todavía se 
confundían con amuletos de buena suerte para los exámenes. 
 
"Estamos de vuelta, todos, despierten. Vayan a casa si van a casa o vuelvan a los dormitorios si viven ahí. 
Tengan cuidado en el camino de regreso‖, les recordó el Mayor Tang a todos. "Ponganse serios ahora y 
hagan bien su tarea de fin de semana". 
 
He Zhao recordó que Xie Yu aún no había respondido a su pregunta de antes. "¿Vas a casa este fin de 
semana?" 
 
Xie Yu tenía que irse a casa ese fin de semana. 
 
Había ido a la casa de la tía Mei el fin de semana pasado, así que si no pasaba este fin de semana con 
Madame Gu, ella no diría nada, pero estaría tranquilamente molesta. 
 
"Estoy volviendo." Entonces Xie Yu continuó: "Tengo que volver para apaciguar a mi mamá". 
 
He Zhao dijo: "Ah". 
 
Un rato después, preguntó: "Entonces, ¿cuándo mi pequeño amigo Xie Yu planea apaciguar a su novio?" 
 
La clase 3 se bajó del autobús. 
 
Muchos padres se habían reunido alrededor de las puertas de la escuela. La madre de Xu Qingqing tenía un 
sombrero para el sol y estaba sentada en su auto eléctrico charlando con otros padres. Sacó una manzana 
de una canasta en frente del auto, salió y se acercó. "¿Tienes hambre? ¿Qué trajiste en el viaje de clases? 
Te dije que no comieras tantos bocadillos‖. 
 
Todos los padres se conocían. Liu Cunhao había mencionado con lágrimas en los ojos en el chat grupal de 
la clase que su madre de alguna manera había formado una amistad con la madre de Qing-ge en las 
puertas de la escuela. 
 
Liu Cunhao y los demás se acercaron y saludaron a los padres del otro. 
 
 
 
He Zhao se bajó del autobús y miró al otro lado de la calle. 
 
Xie Yu no necesitaba llevarse nada a casa, no había traído los pocos conjuntos de ropa que se había 
llevado el fin de semana pasado, pero aún así siguió a He Zhao a los edificios de los dormitorios. 
 
Xie Yu siguió a He Zhao todo el camino de regreso a su dormitorio antes de que He Zhao se diera cuenta de 
que algo andaba mal. "¿No estás empacando?" 
 
Xie Yu respondió: "No necesito traer nada". 
 
He Zhao estaba a punto de preguntar: "¿Entonces qué estás haciendo aquí?", Cuando escuchó a Xie Yu 
decir: "Vine a apaciguar a mi novio antes de irme". 
 
He Zhao había querido abrazarlo pero no había encontrado un lugar adecuado durante todo el viaje. 
 
Xie Yu tenía la intención de abrazarlo un rato antes de irse, para apaciguarlo, pero cuando se tocaron 
descubrió que no era tan fácil irse después de todo. 
 
He Zhao se apretó contra él, las manos se acercaron de manera inapropiada a través del dobladillo de sus 
pantalones escolares y bajaron la cabeza para morder el cuello de Xie Yu. "¿Debo cuidarlo por ti?" 
 
Xie Yu tarareó bajo en su garganta. El sonido hizo que He Zhao apretara su mano, casi con demasiada 
fuerza. 
 
Las manos de Xie Yu se tensaron sobre las sábanas,  músculos tensos. El hilo rojo en su muñeca hacía que 
su piel pareciera aún más pálida en contraste, una vista vívida y evocadora. 
 
Cuando He Zhao lo compró, nunca se había imaginado que se vería así en la muñeca de Xie Yu. 
 
Mierda. Realmente iba a morir. 
 
 
 
Cuando terminó, Xie Yu soltó las sábanas y levantó una mano para cubrirse los ojos. He Zhao se levantó 
para sacar un pañuelo de papel de una caja en la cabecera de la cama. Sacó varias hojas de papel y se las 
entregó a Xie Yu. 
 
El aire era denso con el olor de cierto fluido. 
 
Xie Yu lo tomó. La limpieza no parecía funcionar, así que se levantó para volver a su habitación y cambiarse 
los pantalones, luego recordó que He Zhao todavía estaba duro. 
 
"Te aconsejo que no me toques", dijo He Zhao con voz ronca. "... O es posible que no puedas volver y 
apaciguar a tu madre". 
 
"Ah ..." Xie Yu estaba a punto de tocarlo, pero ante las palabras de He Zhao se dio la vuelta, agarrándose al 
borde de la cama. Se levantó y dijo, completamente descontento ―Gracias, entonces. Toma una ducha fría 
para refrescarte‖. 
 
Cuando Xie Yu salió de la escuela hacia la parada del autobús, las puertas de la escuela estaban casi 
desiertas. 
 
En el autobús, llamó a Madam Gu, quien felizmente dijo "Seguro, seguro, seguro", al otro lado de la línea. 
 
Entonces Madam Gu preguntó: ―¿La pasaste bien en el viaje de clases? ¿Tienes hambre? ¿Qué quieres 
comer cuando regreses? " 
 
"Estuvo bien. Justo como se esperaba‖, dijo Xie Yu. "Lo que sea esta bien." 
 
Cuando Xie Yu colgó, se dio cuenta de que He Zhao prácticamente nunca iba a casa los fines de semana. 
 
La madre de He Zhao estaba en el extranjero, pero Xie Yu nunca había oído a He Zhao mencionar a su 
padre. 
 
¿Qué tan magnánimo debe ser un padre para no preocuparse cuando su hijo obtiene calificaciones como 
las de He Zhao? 
 
 
 
Xie Yu siguió pensando en eso, luego envió un mensaje de texto a He Zhao, quien ya debería haber 
terminado su ducha. ¿Terminaste de ducharte? 
 
He Zhao respondió muy rápidamente: 
 
No. 
 
No bajará mientras esté pensando en ti. 
 
…… 
 
Xie Yu llegó a la estación antes de que He Zhao terminara su ducha. Se secó el cabello con una toalla 
mientras llamaba a Xie Yu. "¿Ya estas en casa?" 
 
Xie Yu se bajó del autobús y dijo mientras caminaba: "Seguro tomas duchas largas". 
 
He Zhao se rió en voz baja. ―Mm. Fue larga." 
 
Ignorando las burlas, Xie Yu preguntó: "¿No te vas a casa?" 
 
"No hay nadie en casa. ¿Para qué necesito ir a casa?‖  He Zhao se sentó en su cama, quitando la tapa de 
un bolígrafo con los dientes. Abrió un libro de texto y dijo: ―Mi papá está en el extranjero por trabajo. Rara 
vez está en casa‖. 
 
"¿Él no se preocupa por ti?" 
 
"No es que no se preocupe. Solo quiere que lo piense por mí mismo, y lo que sea que quiera hacer, no me 
detendrá‖. 
 
He Zhao también pensó que su padre era alguien difícil de encontrar. Cuando dijo que no quería tomar los 
exámenes de la escuela intermedia, se le permitió hacerlo. Luego, cuando se quedó en casa después de 
dejar la escuela, su padre tampoco le había sermoneado al respecto. Acababa de hacer el análisis de costo-
beneficio con He Zhao y luego le dejó tomar su propia decisión. 
 
 
Todo lo que dijo fue: "He Zhao, tu vida es tuya". 
 
"Estoy aquí. Entonces." 
 
"Mm." 
 
He Zhao había dicho "Mm", pero no colgó. 
 
Xie Yu estaba en la entrada, apoyado contra la pared, sintiendo picazón. "Si no cuelgo, ¿no vas a colgar?" 
 
"Estoy colgando", dijo He Zhao. "Entra." 
 
Xie Yu acababa de entrar y cambiarse de zapatos cuando Gu Xuelan le puso un plato de fruta en las manos. 
Ella dijo con gravedad: ―Ve y siéntate en el sofá y come esto. La cena estará lista pronto‖. 
 
Las frutas se cortaron cuidadosamente, varias variedades dispuestas en un plato de vidrio. 
 
Xie Yu pinchó dos piezas con un palillo y se las comió, luego se acercó y se apoyó contra la puerta, 
mirándola. 
 
Gu Xuelan cortó las verduras, se lavó las manos, luego se volvió y vio el accesorio de muñeca de Xie Yu. 
"¿Cuándo conseguiste eso?" 
 
Xie Yu siguió sus ojos hacia su muñeca. Dijo: "Ah, esto... lo compré en el viaje escolar". 
 
Gu Xuelan no pensó más en eso. Conocía a Xie Yu mejor que nadie. No interactuaba mucho con los demás. 
Entonces ella dijo: "Cuando eras pequeño te compré un colgante de oro pero no te gustaba usarlo, y cuando 
te lo puse alrededor del cuello lloraste". 
 
Xie Yu no dijo nada. 
 
 
 
Zhong Guofei había regresado temprano esta noche y los tres cenaron juntos. La mesa de la cena estaba 
en silencio, y Xie Yu no tenía interés en que Madam Gu le contara a Zhong Guofei sobre Madam Chen o 
Madam Lu. Comió un poco y luego se levantó para subir. 
 
Gu Xuelan preguntó: "¿No quieres comer un poco más?" 
 
Xie Yu dijo: ―No es necesario. Estoy lleno. Continúen todos‖. 
 
Pronto, Xie Yu descubrió que cuando estaba solo seguía pensando en el futuro como conductor de 
excavadoras de cierto idiota. 
 
Había visto los trabajos de mitad de período de He Zhao. No era completamente inútil. He Zhao había 
respondido correctamente varias preguntas, las que el Mayor Wu había repasado varias veces en clase y 
que, si alguien aún se equivocaba, podría haberlo hecho morir de ira. 
 
Xie Yu lo pensó, luego encendió su PC y abrió un documento de Word, luego escribió: Resumen del 
contenido de los exámenes universitarios. 
 
11 p.m. 
 
He Zhao estaba en su dormitorio haciendo exámenes de prueba cuando apareció una notificación en la 
pantalla de su teléfono. 
 
—Tienes 1 mensaje nuevo.