Capítulo 59

: Treinta puntos, pero para él son treinta puntos de felicidad. 
 
Se quedaron en silencio durante mucho tiempo. 
 
Ahora, pensando en retrospectiva, He Zhao se sorprendió por el giro que habían tomado sus propios 
pensamientos. Incluso había creído las tonterías de Shen Jie, por no hablar del resto: haber sido atrapado 
por el cuello, arrastrado y besado por su pequeño amigo de esa manera... ¡habría estado dispuesto a 
hacerlo cientos de veces! 
 
Un momento después, He Zhao se aclaró la garganta y dijo: "Eso... olvidemos que esto sucedió". 
 
Xie Yu se reclinó, las luces de las calles que pasaban fuera cayeron sobre su rostro. No pudo evitar sonreír. 
"No se puede hacer." 
 
―……‖ 
 
"Es demasiado idiota. No lo olvidaré. Zhao-ge". 
 
He Zhao había abierto la ventana para dejar entrar el aire fresco y calmarse, y ahora varios mechones de 
cabello fueron levantados por el viento. 
 
Estaba muy consciente de la imagen. Preferiría que le rompieran el cuello que dejar que su cabello estuviera 
desordenado. 
 
Xie Yu vio como He Zhao sacaba su teléfono y usaba la cámara frontal para revisar su cabello. Debido a la 
poca iluminación, la imagen en la pantalla era de mala calidad, por lo que solo pudo estirar la mano y pasar 
la mano por su cabello para ponerlo suavemente hacia abajo. 
 
Xie Yu miró durante un rato, con el brazo apoyado en el alféizar de la ventana y se quejó: "De todos modos, 
nadie te está mirando". 
 
He Zhao siguió pasándose las manos por el cabello y luego dijo: "Un chico sexy debe mantenerse". 
 
 
 
Mantenerse. Qué absurdo. 
 
Estaba demasiado oscuro en el autobús y He Zhao no había notado un solo mechón de cabello que todavía 
estaba levantado en la parte superior de su cabeza. 
 
Xie Yu extendió la mano, sus dedos se enrollaron suavemente en el cabello de He Zhao. Como si estuviera 
acariciando a un gato, le acarició el cabello dos veces. El cabello de He Zhao había crecido un poco. Xie Yu 
recordó que cuando se acababan de conocer, el cabello de He Zhao era muy corto e incluso un poco 
espinoso al tacto. 
 
―……‖ 
 
He Zhao se congeló por un momento. Cuando volvió a sus sentidos, notó que la aplicación de la cámara que 
había usado para revisar su cabello todavía estaba abierta, por lo que llamó: "Mayor Xie". 
 
Xie Yu lo miró. "¿Ah?" 
 
He Zhao presionó el botón de la cámara, capturando dos manchas oscuras indistintas. 
 
La imagen estaba quieta, pero en ella se podía ver el movimiento del interior del autobús, las farolas que 
brillaban desde afuera y las tenues siluetas de dos personas, una delante y otra detrás. 
 
"Foto de grupo." Después de que He Zhao tomó la foto, de aspecto artístico, no importa que nadie la 
entienda, de todos modos, la convirtió en su fondo de pantalla de inicio. "Por el bien de la memoria". 
 
El autobús había dejado de anunciar las paradas. Se movió de un lado a otro entre las calles antes de 
finalmente reducir la velocidad hasta detenerse en una esquina y abrir la puerta principal. 
 
Nadie subió. 
 
El conductor gritó desde la puerta: ―¿Nadie? Si no hay nadie, me voy. Este es el último autobús... " 
 
 
 
He Zhao terminó de cambiar su configuración. Al oír la voz del conductor, miró hacia arriba y miró hacia 
afuera. Vio la tienda tchotchke junto a la parada de autobús y pensó que le resultaba familiar. 
 
Xie Yu también siguió su mirada. 
 
"Creo que he estado aquí antes". He Zhao guardó su teléfono, se levantó y volvió a sentarse en el asiento 
trasero. Se apoyó contra su pequeño amigo y dijo: ―Jian… Tienda Jian Xing. Hay un cibercafé cerca de aquí, 
si no mal recuerdo, ¿verdad?‖ 
 
Esta área no estaba lejos de Black Water Street. El autobús había dado muchas vueltas y no había ido muy 
lejos, ya que seguía dando vueltas en esta área. 
 
De hecho, había un cibercafé justo detrás de la tienda tchotchke. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Cuándo estuviste aquí?" 
 
"Vacaciones de verano", dijo He Zhao. ―Un amigo me invitó, así que vine. Estaba aburrido en casa‖. Ni 
siquiera recordaba dónde habían quedado para encontrarse, solo que había buscado el lugar cuando llegó 
aquí. 
 
El viaje en autobús de media hora transcurrió rápidamente en conversación. 
 
Antes de bajarse del autobús, He Zhao pensó que podría querer seguir viajando en el autobús durante un 
par de rondas más. 
 
"Amigo, este es el último autobús". Xie Yu empujó a su novio fuera del autobús. "¿Qué estás pensando?" 
 
He Zhao se paró en la puerta y dijo: "Quiero quedarme contigo un rato más". 
 
Esta vez, Xie Yu no lo pateó. El conductor del autobús, por otro lado, quería hacerlo. El conductor del 
autobús se sentó en su asiento y les indicó que se fueran. ―¿Ustedes dos se bajan o no? ¿Por qué están 
perdiendo el tiempo?‖ 
 
 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Una vez que se bajaron del autobús, el punto de recogida estaba a la vuelta de la esquina. Xie Yu cambiaba 
al autobús 3 y He Zhao tomaba la línea Song Ting; iban en direcciones opuestas. Después de pagar el 
pasaje, Xie Yu abordó por costumbre. 
 
El autobús no se pondría en marcha hasta dentro de unos minutos y el motor retumbó al ralentí. 
 
A esta hora de la noche, solo quedaban unos pocos autobuses en el cruce y varias personas llegaban al 
punto de recogida. 
 
Xie Yu se apoyó contra la ventana y miró hacia afuera. Vio a cierto idiota bajarse del autobús de la línea 
Song Ting, sin siquiera molestarse en dar el último pasó y saltar directamente al suelo. 
 
Luego, el idiota subió al autobús 3 desde la puerta trasera y pasó entre las filas de asientos para pararse 
frente a él. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera decir, "¿Para qué viniste aquí?", He Zhao se inclinó y lo besó posesivamente. 
Completamente diferente al beso anterior y un poco apresurado. 
 
Descarado y poco practicado, incontrolablemente impulsivo, acercándose violentamente. 
 
He Zhao se movió rápidamente. Xie Yu no fue el único que no reaccionó a tiempo; los otros pasajeros 
tampoco sabían qué se había apresurado a hacer este chico en el autobús con tanta prisa. Solo los vieron 
juntos durante varios segundos, luego el chico se levantó de nuevo y salió por las puertas traseras. 
 
"Buscaba a alguien, no avance el autobus, lo siento". He Zhao saludó al conductor antes de irse, luego se 
volvió y le dijo a Xie Yu: "Realmente me voy a ir esta vez". 
 
"... Piérdete más rápido". 
 
 
 
Las palabras de Xie Yu fueron duras, pero después de que el autobús viajó varias paradas, se llevó una 
mano a la oreja y descubrió que aún estaba ardiendo. 
 
El fin de semana pasó rápido, y en medio de las angustiosas quejas de "No quiero volver a la escuela y 
obtener mis notas" en el chat grupal de la Clase 3, el domingo estaba a punto de llegar a su fin. 
 
Xie Yu empacó sus cosas y echó un vistazo al chat grupal de la clase antes de irse a la cama. 
 
[Liu Cunhao]: ¿Por qué pasó tan rápido el fin de semana? No he disfrutado del todo mis dos últimos días de 
vida en la tierra. 
 
[Wan Da]: Y nuestros profesores también son muy trabajadores. Incluso trajeron nuestros examenes a casa 
para calificar. ¿Viste el texto del Mayor Tang? Dijo que las notas saldrían el lunes. Hao-zi, ¿has decidido 
dónde quieres que te entierren después de que mueras? Quiero que mis cenizas se esparzan por el mar. 
Frente al océano, donde la primavera es cálida y las flores florecen.‖ 
 
[Liu Cunhao]: Prefiero el entierro. El polvo vuelve al polvo y la suciedad vuelve a la suciedad. 
 
[Xu Qingqing]: Están todos enfermos, ¿verdad? Es solo un examen de mitad de período. 
 
[v- = abc]: Nunca es demasiado tarde para estudiar. Un fracaso no cuenta para nada. Lo importante es 
corregir su actitud hacia el estudio. 
 
[Luo Wenqiang]: Representante de estudio, ¿nueva fórmula de nuevo? 
 
Después de un tiempo, He Zhao también apareció en el chat grupal. 
 
[He Zhao]: ¿Rápido? ¿Qué? 
 
[He Zhao]: Creo que estos dos días han pasado muy lentamente. 
 
  
 
 
 
[Luo Wenqiang]: …… 
 
[Wan Da]: Esto no es propio de ti, Zhao-ge. 
 
[Liu Cunhao]: Zhao-ge, ¿estás cansado de vivir? 
 
Su Zhao-ge no solo no parecía estar cansado de vivir, sino que incluso iba en contra de su carácter y llegó 
al salón de clases muy temprano a la mañana siguiente. 
 
"Llegas muy temprano hoy". Liu Cunhao estaba de servicio hoy y tuvo que llegar temprano para enfrentar su 
terrible destino. "Tan temprano que es incluso un poco extraño". 
 
He Zhao miró hacia arriba y sonrió. "Lo dices como si llegara tarde todos los días". 
 
Liu Cunhao se sorprendió. Estuvo a punto de decir: "¿No es así?", Pero decidió no hacerlo. Sacudió la 
cabeza y luego llevó la toallita al baño para lavarla. 
 
Xie Yu había ido al lugar del desayuno fuera de la escuela y tomó una taza de leche de soya antes de ir a 
clase. Mientras pagaba, vio a Perro Loco y al Mayor Tang desayunando en la tienda. Sosteniendo su bebida, 
no pudo decidirse a irse así. "Dean Jiang, Sr. Tang". 
 
El Mayor Tang asintió con la cabeza, se tragó la comida y luego le indicó que se acercara. "¿Estás bebiendo 
leche de soja? ¿Eso te llena? Ven, siéntate y come un panecillo‖. 
 
"No hay necesidad. Yo…" 
 
"¿Qué es esto de que no es necesario? Ven aquí." Perro Loco arrastró el taburete de plástico junto a él, 
demostrando a fondo el principio de "abuso de poder". "O de lo contrario, se te prohíbe la escuela". 
 
Xie Yu se aferró al bollo de carne, escuchando a Dean Jiang quejarse de la comida de la cafetería de la 
escuela. ―¿Qué bollos de carne? Tres bocados y todavía no hay carne‖. 
 
El Mayor Tang asintió. "La primera vez que comí ahí, pensé que no había nada de relleno". 
 
 
Dean Jiang dijo: "Tampoco sabe bien". 
 
Xie Yu: "......" 
 
Fuera de la escuela, Dean Jiang era bastante razonable. Incluso si este lugar estuviera a solo una cuadra de 
la escuela. 
 
Era diferente del DJ Jiang que transmitía por el intercomunicador y diferente del Perro Loco, que era el dolor 
de cabeza de todos los estudiantes de Liyang Erzhong. 
 
Era muy ordinario. 
 
Era tan ordinario que parecía que sólo la carga sobre sus hombros y el título de "maestro" lo hacían 
formidable. 
 
Cuando Xie Yu llegó a clase, casi todos habían llegado. Wan Da se apresuró a entrar desde la oficina de la 
facultad, todo emocionado. "¡Buenas noticias! ¡Los examenes no han terminado de ser calificados! ¡No! 
¡Hay! ¡Calificación! ¡Podemos vivir un día más, hermanos!" 
 
Liu Cunhao arrojó la toalla a un lado y abrazó a Wan Da en el podio. ―Mi buen hermano, tendremos una 
buena comida esta tarde. Debemos salir en un resplandor de gloria‖. 
 
"¿Qué es todo esto?", Dijo Xie Yu mientras entraba por la puerta trasera. Se sentó y dijo: "Sobre vivir o 
morir". 
 
He Zhao había visto el alboroto toda la mañana y su compañero de escritorio finalmente había llegado. 
―Parciales. Incluso han escrito sus últimas voluntades y testamentos. Algo sobre 'si desafortunadamente mi 
madre me golpea hasta la muerte...' no puedo recordar el resto, pero esa es la esencia‖. 
 
La imagen de sus compañeros de clase escribiendo un testamento brillante y temprano en la mañana era 
demasiado hermosa y Xie Yu pensó que, en comparación, comer bollos de carne con Dean Jiang no era 
mucho. 
 
Sobre el tema de la comida, Xie Yu recordó algo más importante. 
 
 
He Zhao escuchó a su novio, con quien había estado soñando todo el fin de semana, decirle una segunda 
cosa en el espacio de menos de un minuto desde que se habían vuelto a ver. "¿Te comiste las nueces?" 
 
Los rumores de Wan Da no siempre eran precisos. Escuchó que los examenes no habían sido calificados, 
pero no lo había escuchado todo. Solo los exámenes de algunas clases no habían sido calificados y la Clase 
3 no estaba entre esas clases. 
 
Entonces, cuando Wu Zheng llevó una pila de exámenes a la clase, toda la clase se quedó en silencio. 
 
He Zhao estaba bastante feliz. ―Mayor Xie, mira. De hecho, entendí bien esta pregunta‖. 
 
Xie Yu pensó, realmente no quiero mirar. 
 
"No lo creen, ¿verdad? Estos pocos examenes... terminé de calificarlos el sábado‖. Wu Zheng sacó varios 
pedazos de tiza de la caja y dijo: ―Mira lo que tienes. Wan Da, ¿por qué estás cerrando los ojos? Con los 
ojos abiertos o cerrados, anotaste ochenta puntos... Mira lo feliz que está He Zhao. Anotó treinta puntos, 
pero para él son treinta puntos de felicidad‖. 
 
Wan Da: "......"