Capítulo 81

: ¡Son verdaderos mejores hermanos! 
En realidad, los estudiantes de Erzhong no conocían tan bien a los legendarios "tiranos de la escuela". 
 
Aunque He Zhao y Xie Yu tenían mala reputación, no era frecuente que uno se los encontrara. La mayoría 
de la gente solo había escuchado un montón de rumores y sus impresiones más fuertes de los dos grandes 
hermanos eran las fotos borrosas y espontáneas del foro de la escuela. 
 
Menos de una semana después de la celebración del aniversario, los hilos del foro escolar sobre ellos dos 
ganaron otra docena de publicaciones. 
 
Al principio, el tono de las nuevas publicaciones había sido bastante normal. ―Videos de celebración del 
aniversario de la escuela, HQ! Los bancos de sangre están vacíos ". "Los dos son demasiado guapos". 
"Maldita sea, solo mira la cintura de Xie Yu". 
 
A medida que avanzaban las publicaciones, se parecían cada vez más a publicaciones de CP. 
 
Durante la pausa del almuerzo, el grupo de chicos más guapos del universo se unió y se desplazó 
cuidadosamente por el foro de la escuela. 
 
"Hao-zi, mira este". Luo Wenqiang se desplazó hacia abajo en la pantalla de su teléfono y leyó en voz baja 
en voz alta: "¿Recuerdas el hilo rojo en la muñeca de He Zhao cuando hizo la apertura? Mira las 3:15. 
Sorpresa para ti‖. 
 
3:15 era la marca de tiempo de He Zhao y Xie Yu chocando los cinco. También se veía un hilo rojo en la 
muñeca de Xie Yu. Alguien había ampliado la imagen y parecía el mismo brazalete. 
 
Liu Cunhao ahora recordaba la idiotez que había vomitado antes. 
 
¿Brazaletes hechizados para garantizar la aprobación de los exámenes? 
 
…… 
 
Aprobar, mi culo. 
 
 
Liu Cunhao se frotó la frente y se estabilizó, luego dijo: ―¡Responde al hilo, ahora! Dígales que todos en la 
clase 2.3 tienen una de esas pulseras y que no es nada especial. No dejes que lean demasiado‖. 
 
Luo Wenqiang dijo: "Esta excusa tuya es realmente...‖ 
 
Wan Da: "......" 
 
Esa noche, se sentaron en cuclillas fuera del edificio de usos múltiples y charlaron durante una hora. Todos 
pensaron que esto era inesperado, pero dentro de lo razonable. Habían bromeado antes de que si He Zhao 
y Xie Yu seguían actuando de manera tan gay uno con el otro, tarde o temprano algo realmente sucedería, 
pero ninguno de ellos había esperado que las cosas sucedieran tan rápido. 
 
Eran la primera pareja de la clase 2.3 y su situación era bastante especial, además. 
 
Liu Cunhao y los demás lo discutieron y decidieron por unanimidad que dado que He Zhao y Xie Yu no 
habían dicho nada, fingirían no saber sobre esto por el momento y también tratarían de ayudarlos a ocultarlo. 
 
Xie Yu había planeado dormir durante la pausa del almuerzo, pero no había cerrado los ojos durante mucho 
tiempo antes de volver a abrirlos. Su mirada recorrió la primera fila, a través de la parte posterior de la 
cabeza de Luo Wenqiang, luego aterrizó en el pasillo fuera de la ventana. Murmuró: "No otra vez". 
 
Siempre había varias chicas merodeando fuera de la puerta de la Clase 3. Ahora, las chicas contaban con 
dos dígitos y venían durante cada receso entre los períodos de clases. 
 
Hace unos días, varias chicas muy atrevidas levantaron sus teléfonos y tomaron fotos sinceras. Xie Yu se 
acercó directamente a ellas y les dijo que borraran las fotos. Había dicho, a través de la ventana, sin piedad 
alguna: "Bórrenlas". 
 
Las chicas estaban tan asustadas que casi dejan caer sus teléfonos al suelo. 
 
"¿Qué pasa?" He Zhao estaba garabateando en una hoja de papel. A mitad de un cálculo, dejó su bolígrafo 
y se giró para mirar a Xie Yu, extendiendo la mano para golpear su lado del escritorio. ―… ¿Demasiado 
ruidoso?" 
 
 
 
Xie Yu pensó, este idiota probablemente todavía no se ha dado cuenta de que entre la multitud de chicas 
afuera, la mitad vino a verlo. 
 
Xie Yu, aún acostado, parpadeó. "¿Qué problema de práctica es este?" 
 
He Zhao empujó su borrador. Luego se dio cuenta de que Xie Yu probablemente no entendería lo que había 
estado garabateando y explicó: "Es la pregunta de extensión que el Mayor Wu puso en la pizarra esta 
mañana. Estaba aburrido, así que lo intento‖. 
 
La clase 3 era una clase de ciencia, pero según los resultados de sus exámenes, probablemente era mejor 
que primero aseguraran sus fundamentos y anotaran todos los puntos que pudieran, antes de intentar las 
preguntas más desafiantes. 
 
Xie Yu se inclinó, tratando de recordar la pregunta, y apenas pudo distinguir el trabajo de He Zhao en el 
papel. 
 
"Pero creo, mira esto..." He Zhao estaba a punto de decir que había encontrado un error en su trabajo y que 
había una forma más sencilla de calcularlo, pero alguien eligió ese momento para entrar ruidosamente por la 
puerta trasera, pasos acercándose, por lo que He Zhao cambió de tema. "... Esta habilidad no tiene un 
ataque alto, pero es buena para el modo cooperativo. Es muy importante usarlo correctamente. Deberías 
practicar más los movimientos‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
Los dos estudiantes pasaron junto a ellos, hablando y riendo, y golpearon accidentalmente el borde de su 
escritorio al pasar. No se dieron cuenta de que los dos grandes hermanos discutían seriamente sobre 
videojuegos en la última fila. "Lo siento, Zhao-ge". 
 
He Zhao respondió con calma: "No hay problema". 
 
Xie Yu, todavía acostado en su escritorio, esperó a que se fueran, luego no pudo contener la risa más. La 
mitad de su rostro estaba hundido en el hueco de su brazo y no podía dejar de reír. "¿Estás enfermo?" 
 
"¿Terminaste de reír?" Dijo He Zhao. "No es muy agradable burlarse de tu novio". 
 
 
 
La habilidad de He Zhao para ocultar sus verdaderas habilidades se había perfeccionado tan profundamente 
que estaba grabada en sus propios huesos. 
 
Y He Zhao se había juntado con Lei Jun y los demás durante un tiempo, por lo que entendía, mejor que 
nadie, los entresijos de lo mal que los estudiantes pasaban sus días. 
 
Xie Yu a veces todavía se olvidaba de que la persona a su lado era "Question King", alguien que podía 
pensar en tres soluciones para una pregunta de respuesta larga en diez minutos. 
 
He Zhao también pensó que lo había hecho bastante bien, actuando sin problemas en este momento. Bajó 
la mirada y se rió para sí mismo, luego tomó el papel borrador que le había entregado. En el momento en 
que lo tocó, la mano de Xie Yu se cerró sobre la suya. 
 
Xie Yu todavía estaba en la misma posición y solo sus ojos eran visibles. Pero ya no había una sonrisa en 
sus ojos. Sus dedos descansaron sobre el papel de borrador en el que había sido garabateado hasta que 
parecía un talismán de invocación de fantasmas y preguntó: "Entonces, ¿cuándo ya no necesitaré burlarme 
de mi novio?" 
 
He Zhao tuvo que pensar un rato antes de darse cuenta de lo que quería decir Xie Yu. 
 
"¿Que has pensando?" He Zhao sonrió. "Lo he pensado... si de repente me disparara al primer lugar en el 
año, por no hablar del Mayor Tang, el representante de estudio se desmayaría en el acto". 
 
Xie Yu lo soltó. 
 
He Zhao recuperó el papel borrador, lo dobló dos veces y lo metió en su libro de matemáticas. 
 
Lo había fingido durante tanto tiempo, desde el día que comenzó la escuela intermedia, y no podía dejar el 
papel tan rápido. 
 
Lo más probable es que alguien pensara que le habían arrebatado el cuerpo y nunca podría explicarse. 
Alguien podría llevarlo al hospital para un chequeo y ver si algo anda mal con él. 
 
Xie Yu, escuchando la explicación de He Zhao, pensó que sonaba como algo que He Zhao haría. 
 
 
Incluso había hecho un plan detallado para cambiar su situación. Era tan detallado que incluso planeó 
mejorar veinte colocaciones de clases durante los exámenes de fin de trimestre. 
 
"Y quiero seguir siendo castigado contigo", He Zhao miró a Xie Yu a los ojos y dijo. "Me preocupa que te 
aburras jugando juegos de teléfono solo. Veinte lugares parece un poco demasiado... ah, ¿qué tal solo dos 
malditos lugares?‖ 
 
Mientras He Zhao seguía hablando, tachó el cero al final de su plan y convirtió el número en un "2". 
 
Xie Yu lo pateó levemente y no pudo evitar reír. "¿Dos lugares? ¿Cuánto tiempo vas a dedicar a mejorar?" 
 
He Zhao había pronunciado su discurso con tanta naturalidad que Xie Yu había olvidado, por un momento, 
que cada vez que había sido castigado por permanecer de pie en el pasillo, había sido por He Zhao. 
 
¿Quién acompañaba a quién aquí? 
 
Entonces He Zhao de repente llamó: "Mayor Xie". 
 
Xie Yu lo miró. 
 
"¿Recuerdas el juego idiota que estaba jugando antes?" 
 
Xie Yu dijo: "Has jugado más de un juego idiota. ¿Cúal?" 
 
He Zhao se atragantó y tuvo que hacer una pausa antes de decir: "Tratarla bien de la manera que quiero... 
puede que no sea lo que ella quiere". Aunque a veces el amor sí significa ofrecer todo lo que uno puede 
pensar y todo lo que uno tiene para dar. 
 
Pensamiento terco y deseoso. 
 
Xie Yu se reclinó y no dijo nada. 
 
 
 
 La hora del almuerzo estaba terminando y alguien golpeó su mesa. "Ah, el próximo período es de gimnasio, 
¿no? ¿Nuestra feliz clase de gimnasia?‖ 
 
Las pruebas de fin de trimestre se acercaban y los períodos de clases de gimnasia en su mayoría habían 
sido asumidos por otros profesores. Nadie tenía esperanzas, pero hoy aún no habían escuchado la noticia 
de que un maestro se había apoderado del período de gimnasia. Así que la esperanza volvió a brillar en sus 
corazones. "Representante de gimnasio, ¿todavía tenemos nuestro período de clases de gimnasia?" 
 
Luo Wenqiang, que solía ser sensible a las palabras "clase de gimnasia", no levantó la cabeza hasta que 
alguien lo llamó por segunda vez. "Sí, lo tenemos, lo tenemos". 
 
"Hablando de la clase de gimnasia, seguro que fue una pelea". Wan Da se entusiasmó y se sentó con la 
pierna en alto en la silla mientras decía: ―Originalmente, la profesora de inglés tomaba la clase, pero el 
Mayor Tang luchó por ello y casi comienzan a pelear en la oficina. El Mayor Tang ganó al final, pero en 
realidad quiere que vayamos a la clase de gimnasia. La profesora de inglés casi muere de ira‖. 
 
La pelea había sido intensa y Wan Da había regresado a clase específicamente para invitarlos a escuchar. 
 
Xie Yu se mostró reacio a acompañarlo. "Cuídate. No te despediré‖. 
 
Wan Da dijo: "Es realmente emocionante. Definitivamente no habrías esperado que el Mayor Tang fuera tan 
mandón‖. 
 
"Vamos." Finalmente, He Zhao lo levantó. "Vamos a escuchar". 
 
Desde la puerta pudieron escuchar a la profesora de inglés decir: ―¡No he terminado mi conferencia para 
este capítulo! ¡Y hay algunos problemas con las tareas que tienen que resolver hoy! " 
 
El Mayor Tang dijo: ―Los jóvenes necesitan ejercicio. Un cuerpo sano es la base para estudiar bien‖. 
 
Había cinco o seis clases ocupando el patio. Después de dar dos vueltas al quad, podían hacer lo que 
quisieran. 
 
 
 
El profesor de gimnasia tenía un palillo en la boca y se acuclilló junto a la línea de meta esperándolos. 
Estaba aburrido sin nada que hacer, por lo que giró el cronómetro en su mano. "Si necesitan equipo, vayan 
y busquen al representante de gimnasio". 
 
El profesor de gimnasia hizo una pausa y luego continuó: ―Xue Xisheng, tu libro de vocabulario en inglés 
está saliendo de tu bolsillo. ¿Puedes mostrarme un poco de respeto? Qué tal esto. Ven más tarde y jugaré 
dos rondas de bádminton contigo‖. 
 
Todos los demás, al escuchar esto, se echaron a reír. 
 
He Zhao también se rió. Luego se acercó a la oreja de Xie Yu y dijo: "El representante de estudio no es 
realmente humano". 
 
Después de dispersarse, solo el representante de estudio tenía una cara amarga. Todos los demás estaban 
tan felices que podrían haber saltado de alegría, especialmente Luo Wenqiang, quien recuperó el equipo 
para los demás y luego arrastró a Liu Cunhao y los demás a la cancha de baloncesto para un juego. 
 
Luo Wenqiang dijo en el camino: "Hay una pelota extra. ¿Alguien la quiere?‖ 
 
No había mucha gente en la cancha y parecía desierta. Xie Yu, interesado por una vez, se arremangó e hizo 
un gesto a Luo Wenqiang. "Tíralo". 
 
Luo Wenqiang, un poco sorprendido, dio dos pasos y arrojó la pelota. 
 
En ese momento, He Zhao salió de la tienda de conveniencia, sosteniendo una botella de agua. Solo había 
tomado dos sorbos y aún no se había vuelto a poner la tapa. Al ver a Xie Yu tomar la pelota, sonrió. 
"Pequeño amigo, ¿un juego?" 
 
Mientras He Zhao hablaba, volvió a tapar la botella y la arrojó a un lado. 
 
Fueron unos rounds, uno atacando, otro defendiendo, sin mucha estructura. 
 
Los movimientos de Xie Yu eran todos limpios y elegantes. Llevó la pelota más allá de su oponente, la línea 
de tiros libres, y aterrizó la canasta... no titubeó en absoluto. Fue muy emocionante. 
 
 
Finalmente, ambos se quitaron la chaqueta. He Zhao solo llevaba un suéter ligero por dentro. A la mitad del 
juego, no atrapó el pase de Xie Yu, sino que agarró la cintura de Xie Yu y se inclinó para decir algo. 
 
Entonces Xie Yu se volvió y lanzó la pelota fuera de la cancha. 
 
Luo Wenqiang estaba haciendo calentamientos a un lado y realmente no se atrevía a mirarlos. 
 
Estaba a la mitad de un estiramiento de pierna cuando escuchó a una chica gritar no muy lejos. ―Son 
realmente compatibles. Dios mío." 
 
―Pulseras, ¿las ves? Incluso el mismo estilo‖. 
 
Wan Da le dio un codazo a Luo Wenqiang. "¿Vamos o no?" 
 
Luo Wenqiang se volvió y le preguntó a Liu Cunhao: "¿Vas, Hao-zi?" 
 
Las dos chicas no tenían gimnasia en este período de clases. El horario de clases de la clase 2.3 se había 
publicado en el foro de la escuela hace varios días y se había analizado de cerca. Si alguien quería 
encontrarse con ellos, solo tenía que venir al patio en este momento y caminar. 
 
Pero antes de que las chicas pudieran volver a mirar a través del cableado metálico, vieron a tres chicos 
salir de la cancha y dirigirse hacia ellas. 
 
El musculoso al frente sostenía una pelota de baloncesto. Los tres chicos las rodearon. 
 
Liu Cunhao tosió y tomó la delantera. "Chicas, chicas, pueden comer lo que quieran pero no pueden 
simplemente decir cosas así". 
 
Luo Wenqiang dijo: ―¡Nuestros compañeros de clase son los mejores hermanos! ¡Los mejores hermanos 
honrados!" 
 
Wan Da dijo: "¿Saben lo que significa "mejores hermanos "?