Capítulo 102

: ¿Vienes y tratas conmigo en su lugar? 
 
Antes de que la palabra "corre" saliera de la boca de He Zhao, ya había agarrado la muñeca de Xie Yu y 
salió corriendo del aula. 
 
La clase 3 los siguió. 
 
Xie Yu bajó corriendo las escaleras, dando dos pasos a la vez y saltando los últimos escalones hasta el 
rellano. El siguiente período de clases era de gimnasia, de todos modos, así que después de dejar el edificio 
del aula, corrieron directamente hacia el patio. 
 
"Mierda" 
 
Xue Xisheng no pudo escapar de ellos y después de dar dos pasos arrojó la escoba. Aterrizó junto al pie de 
He Zhao. 
 
"Qué agresivo". He Zhao casi se tropieza. "¿Es realmente el representante de estudio que conozco?" 
 
Era una vista impresionante, majestuosa y prominente, tan impactante que incluso las personas que habían 
estado haciendo una escena en el pasillo ahora tenían la conciencia de sí mismas para regresar a sus 
respectivas clases. 
 
Los dos infames tiranos de la escuela fueron acosados por sus compañeros de clase desde el cuarto piso 
hasta la planta baja. Por lo que parece, iban a cambiar de lugar al patio y continuar la paliza. Era más o 
menos una pelea en vivo. 
 
Las otras clases simplemente no se atrevieron a emitir ningún sonido. Solo cuando el ejército principal hubo 
bajado las escaleras, todos se inclinaron sobre la barandilla para mirar hacia la planta baja. Exclamaron al 
unísono: ―Qué emocionante. Son tan formidables‖. 
 
"¡Quedense ahí! ¡No corran! " 
 
"¡Hermanos, den la vuelta y cortenlos en la pista!" 
 
 
 
"¡Qing-ge, toma a las chicas y emboscalos desde la izquierda!" 
 
Después de que se decidieron estas extrañas formaciones de batalla, Xue Xisheng gritó a través del campo, 
la ira aumentaba bruscamente: "A propósito, arrastraron el promedio de la clase hacia abajo, ¡son 
demasiado! ¡No tienen ningún orgullo por el equipo! " 
 
―……‖ 
 
Esta fue la primera vez en la vida de Xie Yu que lo perseguían múltiples rondas alrededor del patio. No 
importa a dónde corriera, la gente lo rodeaba y se sentía perplejo y patético. 
 
Mientras corría, dio un codazo a la persona a su lado con el antebrazo. "¿Seguimos corriendo?" 
 
En el transcurso de varias rondas, la Clase 3 cambió sus tácticas de batalla varias veces. Como zombis en 
el juego Dead Rising, se lanzaron sobre los dos desde todas las direcciones. 
 
He Zhao también le tenía miedo a este grupo. Respiró hondo y se detuvo. "Dejemos de correr entonces. 
Podríamos correr todo el período de clase y no escapar‖. 
 
Poco después de que se detuvieron, Liu Cunhao se abalanzó sobre Xie Yu por detrás. Xie Yu perdió el 
equilibrio por el tackle y cayó hacia He Zhao. 
 
He Zhao no tuvo tiempo para hacer nada más que agarrar la cintura de Xie Yu. 
 
Al momento siguiente, también perdió el equilibrio. 
 
"Hermanos", gritó Liu Cunhao, habiendo agarrado a Xie Yu, "Los tenemos...‖ 
 
Luo Wenqiang corrió rápidamente desde el otro lado de la pista. Mientras corría, majestuosamente se quitó 
la chaqueta y la arrojó al césped, luego saltó para aterrizar firmemente tendido sobre Liu Cunhao. "Si no se 
explican, será mejor que ninguno de los dos piense en escapar". 
 
 
 
Uno por uno, los chicos se apilaron firmemente encima de ellos como si estuvieran apilando  Luohan 
(pirámide humana) y los mantuvieron firmemente pegados al piso. 
 
Era muy ruidoso al oído de Xie Yu. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y solo vio la nuez de su novio. Miró más abajo y vio el cuello del uniforme abierto de 
He Zhao. 
 
He Zhao estaba a punto de decir: "Ya es suficiente, no se apilen más", pero antes de que pudiera pronunciar 
las palabras, miró a Xie Yu a los ojos. 
 
Estaban demasiado cerca. 
 
Ambos sorprendidos, se miraron el uno al otro durante varios segundos, atónitos. 
 
Liu Cunhao solo tenía la intención de precisar a los dos grandes hermanos de la clase. Cuando Luo 
Wenqiang, el peso pesado, saltó, él también fue aplastado hasta que no pudo respirar. ―Representante de 
gimnasio, ¿cuánto pesas? ¿No podría haber sido otra persona? " 
 
Luo Wenqiang estaba agraviado. "Hao-zi, ¿no me quieres?" 
 
Xie Yu y He Zhao se miraron por un momento. Quién sabía cuál de ellos se echó a reír primero, pero la risa 
fue contagiosa, pasando entre ellos por la vibración de sus pechos. 
 
Xie Yu, todavía riendo, desvió la mirada y se apoyó en sus brazos sobre la superficie del piso de goma. Sin 
mirar atrás, les dijo a las personas que estaban encima de su espalda: ―¿Están enfermos? Bajense." 
 
Varios silbidos brillantes interrumpieron la actividad de "la pirámide humana". 
 
El profesor de gimnasia salió de la oficina con un cronómetro. "Ese montón de ahí, sí, eso es todo, 
ponganse en fila. No todos se amontonen‖. 
 
Al escuchar esto, Luo Wenqiang y los demás se levantaron apresuradamente. 
 
 
Xie Yu sintió que el peso de su cuerpo se levantaba y estaba a punto de bajarse de He Zhao, pero antes de 
que pudiera levantarse, He Zhao lo llamó. "Xie Yu". 
 
"¿Ah?" 
 
He Zhao no dijo nada. 
 
He Zhao levantó la parte superior de su cuerpo. Con este movimiento, la chaqueta de su uniforme se deslizó 
ligeramente hacia abajo, haciendo que su ropa se viera desordenada. Sus labios rozaron ligeramente el 
costado de la cara de Xie Yu antes de aterrizar suavemente en la base de la oreja de Xie Yu. 
 
Era silencioso, pero le hacía cosquillas. 
 
A estas alturas ya habían llegado varias clases al patio y también había algunos grupos que no se habían 
ido del último período de clases. 
 
He Zhao se inclinó hacia atrás. Mientras nadie miraba, se apartó más y sonrió mientras decía: "Bésame". 
 
Una vez que todos se pusieron en fila, el profesor de gimnasia agitó el cronómetro que tenía en la mano y 
dijo: "Hoy probaremos larga distancia. Les estaba mirando desde la ventana y vi que ya hacían unas vueltas 
para calentar. No está mal. Están muy entusiasmados. Así que comencemos ahora. Muchachos, síganme 
primero‖. 
 
1000m. 
 
Todos se quejaron. 
 
Ya habían gastado mucha energía en los diez minutos entre clases, así que cuando el profesor de gimnasia 
gritó: "¡Listos… corran!" todo el mundo no pudo reunir la energía. Corrieron lentamente hacia adelante y el 
tiempo de ejecución que anotaron fue justo en la marca de pase. 
 
Después de correr 2 vueltas y media, todos los demás se derrumbaron en el suelo, aparte de los dos 
grandes hermanos que tenían una resistencia sobrehumana. 
 
 
 
El profesor de gimnasia terminó de registrar los tiempos, luego las dejó permanecer en su estado de 
parálisis grupal y se acercó al grupo de chicas para cronometrar los 800 m. "Chicas, prepárense". 
 
Xie Yu se inclinó por la cintura, puso las manos en las rodillas y respiró profundamente. 
 
He Zhao se sentó a un lado de la pista y alguien lo empujó por detrás. 
 
"¿Qué les pasa a ustedes dos?" Wan Da retiró la mano, pero dos segundos después de sentarse, casi 
perdió el equilibrio y se volvió a acostar. Hizo la pregunta clave. "... Realmente quiero saber su secreto para 
obtener mejores calificaciones". 
 
He Zhao le indicó que se acercara. 
 
Con su última pizca de fuerza, Wan Da se acercó unos centímetros más al costado de He Zhao. 
 
―Píldoras extrafuertes para mejorar el cerebro. Mejora la memoria. No importa cuán complicadas sean las 
fórmulas y los conceptos, solo necesita leerlos una vez y no los olvidarás‖. La voz de He Zhao bajó cada vez 
más mientras hablaba, y realmente sonaba cierto. ―Busca la tienda de TaoBao xxx. Tiene buenas críticas y 
una política de devolución, e incluso puedes canjear un reembolso en efectivo de 1 yuan‖. 
 
Wan Da anotó en silencio el nombre de la tienda Taobao. "¿Es eso cierto, Zhao-ge?" 
 
He Zhao dijo: "¿Creiste eso?" 
 
Wan Da: "......" 
 
Xie Yu era el más cercano y pensó para sí mismo que la habilidad de He Zhao para hacer tonterías con los 
ojos cerrados había mejorado a pasos agigantados nuevamente. 
 
Después de correr otras dos vueltas, Liu Cunhao y los demás estaban cansados, pero ahora también 
estaban inesperadamente lúcidos. 
 
 
 
Este tema era difícil de preguntar. E independientemente de cuáles fueran sus verdaderas razones, la Clase 
3 no debería usarlos como entretenimiento inactivo. Además, habiendo hecho una escena hace un momento, 
la Clase 3 había expresado más o menos sus sentimientos. 
 
Liu Cunhao golpeó la nuca de Wan Da y trató de cambiar de tema. "¿Crees que la Clase 4 debería 
arrodillarse y llamarnos padre?" 
 
"Casi lo olvido." Luo Wenqiang inclinó la cabeza hacia atrás y bebió agua, luego dijo: ―Cuando termine la 
clase más tarde, me quedaré fuera de la Clase 4 y caminaré para dales una pista. ¿Alguien quiere ir 
conmigo?‖ 
 
Ir, mi pie. Xie Yu no quería imaginarse cómo sería "estar parado afuera de la Clase 4". 
 
Esto era una idiotez. 
 
Xie Yu dijo: "No me miren. Yo no voy." 
 
Xie Yu y He Zhao habían sido los pilares de la Clase 3 en términos de buena apariencia antes, y ahora eran 
los pilares de las calificaciones de la clase. Aunque no querían ir, la Clase 3 los arrastró hasta la entrada de 
la Clase 4 y caminaron un par de veces. 
 
"Piensen en cómo nos trataron", dijo Luo Wenqiang mientras caminaba. "¿Tienen el descaro de no ir?" 
 
"Por supuesto lo haremos" 
 
―……‖ 
 
Liang Hui había estado tratando de digerir este asunto desde el mediodía y todavía no podía. No podía 
concentrarse en absoluto en clase y todo lo que podía pensar era el '744' que desafiaba el cielo. 
 
En el siguiente período de clases, se volvió y vio a la Clase 3 todos de pie en una fila en el pasillo, mirando 
por la ventana a la Clase 4. 
 
 
 
 Todos en esta línea tenían una expresión colorida excepto Xie Yu, cuyo rostro estaba en blanco. 
 
Todos miraron a la Clase 4 con orgullo y arrogancia imposibles. 
 
Especialmente el representante de clase de la Clase 3. Podría haber estado mirando a Liang Hui con las 
fosas nasales. 
 
Desde el mediodía, cuando se publicaron las calificaciones, hasta que terminó la escuela por la noche, el 
hilo más caliente y popular del foro escolar ya no era el hilo de CP de los dos grandes hermanos, sino las 
dos hojas de calificaciones que desafían el cielo. 
 
Surgieron todo tipo de rumores y la discusión se desbocó. 
 
Terminando el autoestudio nocturno. 
 
Xie Yu se duchó, abrió la puerta del baño privado y salió. Escuchó su teléfono sonar en su escritorio y fue a 
ver sus notificaciones mientras todavía se secaba el cabello. 
 
En la lista de notificaciones había un enlace de Wan Da que conducía a un hilo del foro. Varias palabras en 
letra grande componían el titular: ¡Impactante! ¡Los dos mejores estudiantes pueden haber tenido un 
accidente que lesionó su cerebro! 
 
―……‖ 
 
[Wan Da]: Esta es tu imagen y la de Zhao-ge ahora. 
 
[Wan Da]: Incluso quieren que ustedes dos vayan al hospital para que les revisen el cerebro... 
 
Xie Yu lo miró. Cuanto más leía, más ridículo se volvía. Hubo publicaciones sobre tecnologías de 
transferencia cerebral de alta tecnología, mutaciones genéticas e incluso temas como "transmigración" y 
"renacimiento". 
 
 
 
Cuando He Zhao llamó a la puerta y entró con un examen simulado, Xie Yu acababa de cerrar ese hilo tan 
rico en imaginación. 
 
Su pequeño amigo vestía solo una camiseta delgada y holgada y su cabello todavía estaba húmedo 
 
Lo había frotado casi seco y ahora se quitó la toalla, luego se pasó los dedos suavemente por el cabello 
peinándolo hacia atrás. Mientras se llevaba los mechones de cabello que cubrían su frente hacia atrás, sus 
rasgos parecían aún más definidos, fríos y limpios. 
 
He Zhao había traído preguntas de práctica con él, pero se olvidó por completo de ellas después de ver a 
Xie Yu. "¿Qué estás mirando?" 
 
"Publicaciones idiotas en el foro". 
 
"¿El que Wan Da hizo?" He Zhao cerró la puerta y continuó: ―La novela que alguien escribió ahí es bastante 
buena. ¿Lo viste? Se llamaba... Renaciendo como un estudiante destacado de Erzhong". 
 
Xie Yu dijo: "Leí algo". 
 
He Zhao puso el papel simulado sobre el escritorio, luego se sentó en el costado de la cama y vio a Xie Yu 
inclinado para recoger su ropa. 
 
Xie Yu metió la ropa desechada en el cesto de la ropa sucia, pensó en algo y luego fue a recoger la 
chaqueta a los pies de la cama. Mientras tocaba la prenda de vestir, He Zhao lo agarró de la mano. 
 
―Deja el orden‖, dijo He Zhao. "¿Vienes y tratas conmigo en su lugar?"