Capítulo 41

: Ah, está bien. 
Todos los estudiantes de Dian Ji vestían uniformes de gimnasia grises con una raya azul vertical en una 
manga. Su uniforme era su señal, y los estudiantes de Erzhong les daban un amplio espacio para evitar 
problemas innecesarios si los veían. 
 
Shen Jie se aferró a su bolsillo todo el tiempo. Se sentó a un lado y observó el restaurante y la gente de las 
otras mesas. 
 
Mientras He Zhao hojeaba el menú, alguien en otra mesa golpeó la mesa con un vaso de cerveza y dijo, 
como si estuviera buscando pelea: "¡Otro cartón de cerveza!" 
 
Shen Jie arrastró su línea de visión de regreso a su propia mesa y vio que su Zhao-ge también estaba 
mirando las bebidas disponibles. El dedo de He Zhao aterrizó en el menú y dijo: "¿Sopa de judías verdes?" 
 
El dedo de Xie Yu aterrizó justo debajo del de He Zhao, a menos de media pulgada de distancia. "Tendré 
esto." 
 
"Agua mineral de nuevo", dijo He Zhao. "Tu vida es realmente aburrida, ¿no?" 
 
Shen Jie observó con los ojos muy abiertos mientras se decidían por las bebidas y comenzaban a 
seleccionar platos. Se sintió como si fuera invisible. Un segundo después, dijo: ―¿Ninguno de los dos me va 
a preguntar? ¿Qué es lo quiero beber?‖ 
 
"Pida usted mismo la comida y bebida que desee". He Zhao ni siquiera levantó la cabeza y se volvió hacia 
Xie Yu después de que terminó de hablar. "¿Comerás esto?" 
 
Maldita sea, no debería haber venido a esta comida. Ustedes dos vayan y coman hasta saciarse. 
 
Shen Jie agarró con fuerza sus palillos con sentimientos complejos. 
 
La mesa junto a ellos era muy estridente, y los sonidos de las botellas de cerveza al abrirse ocasionalmente 
llegaban a su mesa. Incluso había una chica entre ellos, con una minifalda muy corta y una hilera de 
piercings en una oreja. Tenía grandes pendientes de aro y una voz fuerte. 
 
 
 
―Cuñada, ¿cuándo viene Ji-ge? Vamos, llámalo y apresuralo‖, dijo alguien borracho, agitando su botella de 
cerveza. ―Ya casi terminamos dos rondas. Si todavía no viene... hic. " 
 
Grandes pendientes de aro recogieron su teléfono de la mesa y dijeron generosamente: "Bien, lo 
apresuraré". 
 
Shen Jie tampoco era muy exigente con la comida, pero las dos personas frente a él realmente se estaban 
volviendo demasiado. He Zhao pidió un plato de fideos y mencionó específicamente que no se le agreguen 
especias. Shen Jie, incapaz de contenerlo, lo interrumpió. "¿Por qué no?" 
 
En el momento en que preguntó, se arrepintió de haberlo hecho. 
 
He Zhao respondió: "Mi pequeño amigo no se los comerá". 
 
Shen Jie dijo: "... Estoy lleno. Ni siquiera he comido nada y estoy lleno‖. 
 
¿Quién podría recordar la larga lista de alimentos que Xie Yu no comería, de todos modos? 
 
El apetito de Xie Yu no era muy bueno; hoy había estado bajo el sol ardiente durante mucho tiempo. Se 
comió varios trozos de verduras y medio plato de fideos, luego dejó los palillos y fue al mostrador a pagar. 
 
Al levantarse, alguien entró al restaurante. 
 
Xie Yu vio la silueta por el rabillo del ojo y no le prestó mucha atención. Miró su teléfono, deslizando su 
contraseña. "¿Ciento dos?" 
 
La jefa marcó números en su calculadora, miró el billete y volvió a hacer las sumas por miedo a cobrar muy 
poco. Luego asintió y dijo: "Sí, así es". 
 
"¡Ji-ge!" La gente de la mesa vecina también había terminado de comer y ahora todos se levantaron, 
aplaudiendo mientras daban la bienvenida al recién llegado. "¡Llegas tarde! ¡Termina estas siete botellas! Te 
hemos estado esperando durante mucho tiempo y tienes que beberlas". 
 
 
 
El recién llegado también vestía el uniforme escolar de Tecnología de la Información, la ropa de gimnasia 
era grande en él. Aunque era alto, su apariencia era normal y uno no podría distinguirlo entre la multitud. 
Pero tenía una característica que lo identificaba: una cicatriz en la frente, que iba desde la línea del cabello 
hasta las cejas. 
 
"Ji-ge". Shen Jie no se atrevió a mirar hacia arriba y susurró. "¿El de Dian Ji que apuñaló a alguien?" 
 
Shen Jie no levantó la vista, por lo que no había visto la extraña expresión en el rostro de He Zhao y cómo 
había estado a punto de tomar algo de comida pero detuvo su mano. Luego, He Zhao volvió a poner los 
palillos en la mesa y no siguió comiendo. 
 
Shen Jie seguía murmurando: ―Creo que escuché a Wan Da hablar de él cuando hablaba de las diez 
mejores figuras de Dian Ji. Es bastante formidable. Tiene al menos siete subordinados, y cuando otras 
personas pelean, él se pone en cuclillas sobre la tapa de un cubo de basura para mirar. Por eso se llama Ji-
ge". (Ji-ge, el Ji es la segunda sílaba de LAJI que significa ―basura‖) 
 
Antes de que Shen Jie terminara de hablar, se dio cuenta de que "una de las diez primeras figuras de Dian 
Ji" ahora estaba parada a su lado y no se movía. De repente se congeló y lanzó una mirada hacia abajo a 
través del espacio entre su muñeca y su codo, que estaba apoyado en la mesa. Vio un par de tenis Nike. 
―……‖ 
 
Shen Jie se preguntó si había hablado demasiado alto y había sido escuchado, luego comenzó a pensar en 
los tres: con las habilidades de lucha de Zhao-ge y Gran Hermano Yu, ¿podrían ganar esta pelea?‖ 
 
Mientras todavía estaba comparando niveles en su cabeza, escuchó a Ji-ge decir: "¿He Zhao?" 
 
Cuando Xie Yu terminó de pagar su cuenta y regresó a la mesa, esta fue la escena que vio: 
 
El tipo con el uniforme de Dian Ji había recibido una cerveza de alguien y ahora estaba frente a He Zhao, 
sosteniendo la boquilla de la botella a un lado de la mesa. Ejerció fuerza y la tapa de la botella se 
desprendió y cayó al suelo. 
 
Rodó dos veces por el suelo, limpiamente, y luego se detuvo. 
 
La persona le entregó la botella a He Zhao, su significado no está claro. "¿Me das un poco de cara?" 
 
 
He Zhao no lo tomó. Con una sonrisa, dijo: ―Mayor amigo. No nos hemos visto en tres años, así que no hay 
necesidad de estar tan entusiasmados‖. 
 
Ninguno había expresado abiertamente su enemistad, y el desafío en sus palabras solo podía discernirse si 
uno escuchaba con atención. Pero Xie Yu se apoyó contra la pared y miró durante un rato. Podía decir que 
la sonrisa de He Zhao que estaba puesta era muy falsa. 
 
"Ji-ge", preguntó alguien de la mesa vecina. "¿Qué pasa? ¿Lo conoces?" 
 
Luego empezaron a charlar. "Mirando el uniforme, es de Erzhong". 
 
Mientras estaba sentado a la mesa, He Zhao les había dado la espalda, y cuando entró, estaban ocupados 
bebiendo y no habían prestado atención. Ahora que miraron más de cerca, uno de ellos que estaba más 
familiarizado con las "figuras famosas" de Erzhong se sorprendió. "Maldita sea, ¿no es este el He Zhao de 
Erzhong?" 
 
Cuando terminó, bajó la voz y agregó: "... ¿Y el de ahí, Xie Yu?" 
 
Ji-ge no siguió presionando a He Zhao para que bebiera. Levantó la cabeza y se lo bebió todo él mismo. 
Entre aplausos y vítores, se limpió la boca con una mano, luego levantó la botella vacía y dijo: "Si no lo 
hubieras mencionado, no lo habría recordado. Tres años. El tiempo pasa malditamente rápido‖. 
 
Ji-ge dio dos pasos hacia adelante. ―Ya que lo recuerdas tan bien, ¿recuerdas lo que te dije en ese 
momento? Dije que nunca vuelvas a mostrar tu rostro frente a mí. ¿Recuerdas?" 
 
La atmósfera hasta este punto había sido algo ambigua, pero ahora estaba claro que alguien estaba 
tratando de iniciar una pelea. 
 
Las ocho o nueve personas de las otras dos mesas no se contentaron con mirar más. Se pusieron de pie, el 
sonido de sus sillas raspando contra el suelo hizo un ruido ensordecedor. 
 
He Zhao puso una mano sobre la mesa; todavía usaba su chaleco de "Amor y paz", pero las palabras 
parecían bastante sarcásticas en estas circunstancias. Al igual que el grupo de chat de Black Water Street 
que enviaba mensajes como: "Que se joda tu mamá, voy a matar a toda tu familia", todo el tiempo, pero 
llamaba a su sala de chat "No pelees". 
 
 
Después de un momento, He Zhao dijo: ―Arregla tu pelea conmigo. Que se vayan primero‖. 
 
Shen Jie estaba entre los "ellos" a los que se refería He Zhao. Todavía sostenía sus palillos, sin saber qué 
hacer. Pero incluso un idiota se daría cuenta de que la atmósfera no era la adecuada, así que dejó los 
palillos y dijo: "No voy a ir a ninguna parte. Somos hermanos, entonces, ¿cómo puedo irme en este 
momento? Zhao-ge, no hay nada que temer. Nos encontraremos con ellos de frente, y tenemos al Mayor Xie 
aquí que puede llevarse siete de ellos‖. 
 
Si este fuera un escenario diferente, He Zhao le habría dado una palmada en el hombro y le habría dicho: 
"¿Tú también lo llamas Mayor Xie?" 
 
Pero He Zhao se limitó a decir: ―Adelante de mi trasero. Esto no tiene nada que ver contigo. Sal ahora." 
 
"¿Hermanos?" Ji-ge se rió. La palabra parecía haber tocado un nervio. Su risa fue muy exagerada; se 
agarró el estómago, se inclinó y no se detuvo durante mucho tiempo. Levantó una mano para secarse las 
lágrimas de los ojos y dijo: "... Amigo, lo tratas como a un hermano, pero ¿sabes en qué es mejor tu Zhao-
ge?" 
 
Mientras Ji-ge hablaba, sus palabras disminuyeron y finalmente se detuvo durante varios segundos antes de 
decir: "Es el mejor en apuñalar a sus hermanos por la espalda". 
 
He Zhao no dijo nada. 
 
O podría decirse que todo el restaurante se sumió de repente en un inexplicable silencio. 
 
Los dos se pararon cara a cara. Claramente, algo había sucediendo ahí, habían sucedido muchas cosas ahí 
y parecía bastante emocionante. Incluso Shen Jie no pudo evitar intentar imaginar: ¿cómo había apuñalado 
He Zhao a su hermano por la espalda? 
 
Xie Yu se apoyó contra la pared, mirando como si estuviera viendo un programa. Entonces Shen Jie 
escuchó al Mayor Xie, Xie Yu que tenía un interés negativo en los chismes y que podía enfrentarse a siete 
de una vez, decir perezosamente: "No digas basura. No quiero escucharlo. ¿Quieres ir uno por uno o todos 
a la vez? " 
 
Ji-ge: "......" 
 
 
Entonces la pelea sucedió después de todo. La habilidad de Xie Yu para provocar a los demás era de 
primera categoría. 
 
Nadie estaba seguro de quién volcó la mesa primero, pero los platos y las botellas de cerveza se hicieron 
añicos en el suelo. 
 
Xie Yu luchó con una silla. Al ver que Shen Jie estaba rodeado por tres personas, terminó su lado de las 
cosas con unos pocos golpes y soltó la silla, que se estrelló contra el suelo con un estruendo. Luego lo 
pateó y se estrelló contra las pantorrillas de las tres personas. 
 
Este grupo era terrible. Ningún desafío en absoluto. Solo la chica entre ellos era un poco problemática: no 
podía tocarla y, además, tenía que preocuparse por lastimarlas accidentalmente. 
 
La jefa del restaurante se había atrevido a abrir su tienda cerca de Dian Ji, por lo que estaba claramente 
familiarizada con las costumbres del mundo. No se inmutó mientras seguía presionando las teclas de su 
calculadora junto al mostrador, comenzando a contar cuánto tendría que pedirles como compensación. 
 
He Zhao y Ji-ge fueron uno a uno. Al principio, He Zhao claramente se estaba conteniendo y no tomó 
represalias, pero Ji-ge no estaba dispuesto a dejarlo ir tan fácilmente. Como si desahogara su frustración, 
cada uno de sus golpes era más feroz que el anterior. 
 
He Zhao tampoco tenía la paciencia de un santo, e incluso él estaba un poco molesto después de varias 
rondas. "¿Ya terminaste?" 
 
Ji-ge dijo algo que solo ellos dos podían escuchar, y luego He Zhao hizo todo lo posible con los puños. 
 
"Eres un maldito bueno para nada, He Zhao". Ji-ge tomó un puño en el estómago y se cayó. Se apoyó en el 
respaldo de una silla, luego sonrió, larga y significativamente. "... ¿Estás en Erzhong ahora?" 
 
El golpe de represalia de He Zhao parecía haber minado toda la fuerza de su cuerpo, y los recuerdos del 
pasado que clamaban por atención en su mente ahora lo dejaban aturdido. 
 
Le palpitaba una vena en la sien. 
 
Se quedó congelado en el lugar durante mucho tiempo hasta que Xie Yu gritó: "Vamos". 
 
 
En el camino de regreso, nadie habló. 
 
Xie Yu realmente no tenía ningún interés en ese asunto... o no debería decirse que no tenía ningún interés. 
Si He Zhao estaba dispuesto a explicar, entonces escucharía. Si fuera alguien más, probablemente ni 
siquiera los escucharía. 
 
Xie Yu de repente se dio cuenta de que He Zhao se había convertido en una excepción para él en algún 
momento. 
 
En el cruce de caminos, Shen Jie tuvo que despedirse y rompió el silencio. Les ondeó con la mano y dijo: 
"Volveré. Tengan cuidado de camino a casa‖. 
 
"¿Y tus heridas?" He Zhao metió las manos en los bolsillos mientras se paraba bajo la farola. "... ¿Cómo le 
vas a explicar a tu mamá cuando llegues a casa?" 
 
Shen Jie tocó el pequeño rasguño en su rostro. "Todo está bien. Diré que me caí‖. 
 
He Zhao sacó la mano del bolsillo y le devolvió el saludo. "Vete a casa. Y ten cuidado‖. 
 
Xie Yu miró el rostro de He Zhao de perfil, un poco aturdido. 
 
He Zhao era claramente un desastre emocionalmente, pero todavía estaba preocupado por si le gritarían a 
Shen Jie cuando llegara a casa. 
 
El autoestudio vespertino estaba a punto de terminar, así que no tenía sentido volver a clases. Si los 
atrapaban, incluso serían reprendidos por delitos repetidos. Así que los dos regresaron directamente a los 
dormitorios. Antes de entrar en el edificio, He Zhao dijo de repente: "Lo siento". 
 
"¿Lo sientes por que?" 
 
"Solo, la cena de hoy". He Zhao se rascó la cabeza. "Por cómo resultó". 
 
  
 
 
Para cuando He Zhao llegó a la puerta de su habitación, parecía haberse calmado a su estado normal, e 
incluso sonrió cuando le dijo a su pequeño amigo que descansara temprano. 
 
Xie Yu le preguntó: "¿Estás bien?" 
 
Ante las palabras de Xie Yu, He Zhao se quedó atónito por un momento, luego dijo: "Ah, estoy bien". 
 
Parecía sonar como la verdad. 
 
Si Xie Yu no se hubiera levantado en medio de la noche para ir al baño y hubiera visto a He Zhao sentado 
en la escalera fumando, incluso podría haberlo creído. 
 
El apuesto diablo estaba sentado en el escalón más alto, con un cigarrillo colgando entre sus dedos. 
Cuando dio una calada, la luz al final del cigarrillo se encendió de repente, bailando en la oscuridad. 
 
Las luces del sensor de movimiento en el hueco de la escalera no se habían encendido, y el hueco de la 
escalera estaba muy débilmente iluminado por las luces del pasillo. 
 
Entonces el apuesto diablo miró hacia abajo y exhaló lentamente una bocanada de humo. Practicaba sus 
movimientos, y cuando el cigarrillo estaba medio apagado, lo apagó y se dispuso a levantarse. Cuando miró 
hacia arriba, vio a su pequeño y frío amigo parado en el inicio de la escalera.