Capítulo 94

: Mayor Xie, ¿vienes? 
 
He Zhao estaba a punto de decir algo cuando medio palo de tiza aterrizó perfectamente en la esquina de su 
escritorio. 
 
El Mayor Wu les dio varios minutos para hacer la pregunta. Pensó que la pregunta era simple y que todos 
deberían haber entendido, pero cuando miró hacia arriba, vio a los dos peores estudiantes del año juntando 
sus cabezas íntimamente. "Ustedes dos en la parte de atrás, sé que son cercanos, pero ¿podrían prestarme 
su atención mientras están en clase? ... ¿Soy tan poco encantador?" 
 
"Es encantador, es encantador". He Zhao fue muy servicial y levantó la voz. "El Mayor Tang es Aaron Kwok 
de Erzhong y usted es Andy Lau de Erzhong". 
 
Xie Yu estaba muy impresionado por la habilidad de He Zhao para besar traseros sin pestañear. 
 
El Mayor Wu estaba en la nube nueve por la alabanza. En medio de una risa estridente, el hombre de 
mediana edad, a unos 18.000 li de distancia de Aaron Kwok, levantó una mano y se la pasó por el pelo, y 
luego continuó diciendo con calma: "Hace años, también fui una figura bastante popular en la escuela". 
 
La clase se rió hasta que no pudieron sentarse con la espalda recta. 
 
Después del alboroto, algunos de los estudiantes que se habían quedado dormidos ahora estaban mucho 
más alerta. El Mayor Wu se detuvo mientras estaba delante y les dijo a todos que se callaran. "¿Ya 
obtuvieron la respuesta a la pregunta que les dije que hicieran ahora?" 
 
Había pasado el período de clase repasando algunos conceptos nuevos y el ejercicio en clase no fue difícil. 
Xie Yu estaba escuchando con la cabeza apoyada en la mano, pero de repente He Zhao se acercó y le 
subió el cuello. "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Eso..." He Zhao hizo una pausa, luego dijo incómodo: "Hay una marca". 
 
―……‖ 
 
He Zhao dijo: "Tendré más cuidado la próxima vez". 
 
 
Xie Yu estaba a punto de decir "Piérdete", pero notó que las puntas de sus orejas estaban calientes antes 
de que las palabras salieran de su boca. 
 
El Mayor Wu terminó de responder las preguntas justo a tiempo para el timbre. 
 
Todo el mundo ya estaba mirando el horario a la izquierda de la pizarra, que indicaba "Clase de gimnasia" a 
continuación, y pensaba solo en el próximo período de clases. 
 
Después de que terminaron las clases, el Mayor Wu todavía estaba preocupado por los dos peores 
estudiantes del año, por lo que los llamó a los dos. ―Ustedes dos, quédense un rato. ¿Entendieron las 
preguntas que hice en clase? " 
 
La pregunta no era difícil, así que Xie Yu dijo pensativamente: "Lo entendí". 
 
He Zhao dijo: "Yo también". 
 
El Mayor Wu no lo creyó en absoluto. "¡¿Entendieron?!" 
 
"Ya les dije. Si no lo entienden, no finjan que lo entienden. No crean que no sé que su próximo período de 
clases es el gimnasio y solo quieren ir a la cancha y jugar, ¿verdad? " 
 
"No, de verdad...‖ 
 
El Mayor Wu los cortó sin piedad. ―Conozco todos sus pequeños trucos. Voy a repasar esta pregunta de 
nuevo con ustedes". 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Una vez que el Mayor Wu explicó la pregunta y se fue, Luo Wenqiang retomó donde lo dejó durante el último 
descanso y comenzó a bramar de nuevo. ―¿Alguien tiene el pensamiento? ¿Alguien más quiere unirse?‖ 
 
 
 
Liu Cunhao y los demás ya formaban equipo regularmente, pero para una competencia real, Luo Wenqiang 
estaba haciendo todo lo posible para ganar un premio para su clase. Luo Wenqiang continuó, insinuando: 
―Esto es lo que pienso. Si Yu-ge puede jugar como apoyo y Zhao-ge juega un poco más sinceramente con 
algunos trucos menos, nuestra clase debería llegar a la final‖. 
 
La implicación de sus palabras era clara. 
 
Xie Yu acababa de ser alimentado a la fuerza con una filosofía de vida de "Está bien no saberlo. No finjas 
saber si no lo sabes ", por el Mayor Wu y estaba muy exhausto. Dijo con frialdad: "Entonces puedes seguir 
pensando". 
 
He Zhao dijo: "Creo que mi compañero de escritorio tiene razón". 
 
Luo Wenqiang se quedó sin palabras. "... ¿No están ustedes dos exagerando un poco?" 
 
Al escuchar la primera parte sobre el "apoyo al juego Yu-ge", Liu Cunhao ya había llegado a la conclusión 
de que este plan era un fracaso. "También podrías esperar que yo, tu compañero de equipo, mejore de 
repente a pasos agigantados y me convierta en el Liu Chuanfeng de Erzhong". ¹ 
 
La expresión de Luo Wenqiang era complicada. "Hao-zi, puedes perderte". 
 
He Zhao estaba completamente desinteresado en el torneo. Estaba bien jugando con amigos, pero la 
competencia no era divertida. 
 
"De verdad, pasaré". He Zhao dio una media sonrisa. "Cuidado con el equipo de la clase 4". 
 
El horario había cambiado para el nuevo trimestre y la Clase 3 ahora tenía clase de gimnasia al mismo 
tiempo que la Clase 4. 
 
Antes de que comenzara la clase, el patio ya estaba lleno de gente que se sentaba aquí y allá en la pista, 
formando pequeños grupos. No estaba claro de un vistazo quién pertenecía a qué clase. 
 
El sol brillaba, tan brillante que cegaba. Xie Yu se sentó detrás de He Zhao para que He Zhao le bloqueara 
el sol y miró su teléfono, respondiendo al mensaje de texto de Madam Gu. 
 
 
¿Como has estado? Recuerda comer y no quedarte despierto hasta tarde. 
 
Mm. 
 
Xie Yu escribió la palabra. Su teléfono todavía reflejaba algo de luz solar, por lo que se inclinó un poco más 
hacia adelante. Su frente hizo contacto con la espalda de He Zhao y sintió a He Zhao reír, su pecho se agitó 
ligeramente. 
 
Luego respondió: Entendido. Lo estoy haciendo bastante bien. 
 
Mientras charlaban, la Clase 4 se acercó cargando sus pelotas. Pasaron junto al pequeño grupo de 
estudiantes de la Clase 3, luego se detuvieron y los miraron. "¿Quién se inscribió de su clase?" 
 
Antes de que alguien pudiera responder, continuaron: "Nos vemos en la cancha". 
 
Liang Hui caminó por la parte de atrás. No vestía el uniforme escolar y una cadena de metal rebelde colgaba 
descuidadamente de su cintura, una cruz colgando de la delgada cadena. No dijo nada, pero cuando pasó, 
silenciosamente se volvió y los miró de nuevo. 
 
El semestre pasado, habían tenido un desacuerdo con la Clase 4 en la cancha, pero Luo Wenqiang y los 
demás no se habían tomado el asunto en serio. 
 
Luo Wenqiang los vio irse y pensó que algo parecía estar mal. Se rascó la cabeza. "¿Qué fue eso?" 
 
Xie Yu terminó de responder y miró hacia arriba justo a tiempo para encontrarse con los ojos oscuros de 
Liang Hui. 
 
Luego vio a Liang Hui levantar una mano y darle el dedo medio. Solo lo sostuvo en alto por un momento y 
no estaba claro para quién estaba gesticulando. 
 
Todavía faltaba casi un mes para el torneo de baloncesto. 
 
El torneo de Erzhong no seguía las reglas estándar. Para ahorrar tiempo, se acortaron los partidos. 
 
 
 
Para prepararse para el torneo de baloncesto, Luo Wenqiang aumentó la intensidad del entrenamiento. No 
solo durante la clase de gimnasia y el almuerzo, sino incluso en los diez minutos entre los períodos de 
clases, llevó al equipo de baloncesto a la planta baja para practicar. 
 
He Zhao y Xie Yu no participaban, pero cuando tenian tiempo, aún practicaban con los demás y actuaban 
como sus "oponentes". 
 
"Hao-zi, creo que no solo eres bueno corriendo, tus habilidades de lanzamiento también son increíbles". He 
Zhao se detuvo y se secó la cara con el cuello. "¿Aterrizaste todas las canastas ayer, pero por que hoy 
juegas como si tu brazo estuviera roto?" 
 
Su clase tenía grandes sueños, pero el equipo de baloncesto en realidad no era muy bueno. 
 
Liu Cunhao, especialmente, no se desempeñaba de manera consistente. Cuando jugaba bien, lo hacía todo 
bien, pero cuando no estaba en plena forma, no podía aterrizar una canasta por nada. La clase 3 ya se 
había preparado para abandonar en la primera ronda. 
 
Inesperadamente, ganaron por poco en la primera ronda y entraron en la segunda. 
 
Xie Yu se detuvo y preguntó: ―¿Se han decidido los partidos para la segunda ronda? ¿A qué clase nos 
enfrentamos?‖ 
 
Luo Wenqiang dijo: ―Todavía no. Sacarán suertes mañana antes del partido‖. 
 
La Clase 3 tenía mala suerte y atrajo a la Clase 4 como su oponente de segunda ronda. 
 
Mientras sorteaba, Perro Loco repetía por el intercomunicador: "—Todos los estudiantes que participan en el 
torneo de baloncesto, se reúnen en las canchas a las 12 del mediodía". 
 
Luo Wenqiang abrió la hoja de papel doblada y vio el número marcado: 4. 
 
  
 
 
 
La clase 3 estaba sentada en las gradas de la audiencia a un lado, animándolos. Las gradas se llenaron e 
incluso estudiantes de otros años habían venido para unirse a la diversión, charlando y haciendo un 
escándalo. 
 
El árbitro tomó el papel e informó el nombre de la Clase 4. Liang Hui y los demás se levantaron y caminaron 
hasta el centro de la cancha. 
 
Cuando el árbitro hizo sonar su silbato, Xie Yu sintió que su párpado derecho se contraía. 
 
Luego, la sensación de que algo andaba mal se hizo cada vez más intensa. 
 
Al comienzo del partido, la Clase 3 tenía la ventaja. Luo Wenqiang les arrebató el balón y estaba a punto de 
pasárselo a Liu Cunhao cuando el chico que vestía la camiseta número 6 se pegó a Luo Wenqiang y no se 
marchaba. 
 
Donde el árbitro no podía ver, empujó a Luo Wenqiang. 
 
Wan Da recibió la pelota y estaba a punto de lanzar cuando Liang Hui saltó frente a él. No solo trató de 
golpear la pelota, sino que incluso chocó intencionalmente con Liu Cunhao, causando una "lesión 
accidental". 
 
Había mucha gente en la cancha y ambos se habían movido rápidamente. Con el hacinamiento constante, 
el ataque y la defensa, y la confrontación, Xie Yu casi pensó que estos pequeños movimientos que habían 
ocurrido en un abrir y cerrar de ojos habían sido solo su imaginación. 
 
Pero no fueron solo dos veces. 
 
Cuando estaban peleando por la pelota de rebote, vio a Liang Hui enviar deliberadamente su codo en 
dirección al ojo de Liu Cunhao. 
 
Liu Cunhao soltó en dolor y se apretó el ojo mientras se agachaba. 
 
El árbitro hizo sonar su silbato. 
 
 
Sus tácticas clandestinas eran muy sigilosas. Lo hacían de espaldas al árbitro y se protegian mutuamente 
de la vista. La mente de Xie Yu se llenó con una sola palabra, "Joder", y una vena saltó violentamente en su 
sien. 
 
Había escuchado a He Zhao decir que este equipo jugaba sucio, pero no se había imaginado que fueran tan 
descarados. 
 
Frente a la Clase 4, toda la preparación que Luo Wenqiang y los demás habían hecho durante un mes para 
este torneo de baloncesto ahora parecía una broma. 
 
―¡Ref, rompieron las reglas otra vez! ¿Quién juega así al baloncesto? ¿Que están tratando de hacer?" 
 
En tan solo diez minutos, sucedieron muchos de estos sucesos. Luo Wenqiang trató de soportarlo pero 
finalmente tuvo suficiente. 
 
Liang Hui extendió las manos y dijo inocentemente: "Lo siento, realmente fue un accidente". 
 
Aunque Liang Hui no era especialmente bueno para hacer amigos y a muchas personas no les agradaba, un 
torneo de baloncesto era un evento de equipo y se jugaba con espíritu de grupo. Todos los de la clase 4 
hablaron por él y una chica fue especialmente ruidosa. "No rompimos las reglas...‖ 
 
Xu Qingqing explotó en el acto. Ella se volvió y dijo: "¿Estás ciega?" 
 
Xie Yu tampoco podía quedarse quieto. Pero antes de que pudiera levantarse, vio que He Zhao volvía a 
enroscar lentamente la tapa en su botella de agua mineral antes de tirarla. 
 
La botella estaba todavía más de la mitad de su capacidad. Cuando aterrizó en el borde elevado de las 
escaleras, hizo un fuerte estruendo y luego aterrizó en el piso de goma. 
 
Las clases, aún peleando, se sorprendieron por el ruido y se callaron instantáneamente. 
 
El rostro de He Zhao era atronador. Desde que Luo Wenqiang sacó el número 4, su mirada se había vuelto 
cada vez más oscura. 
 
 
 
Después de arrojar la botella, He Zhao se puso de pie y se quitó la chaqueta del uniforme sin decir una 
palabra más. Por dentro, solo vestía una camisa de manga corta. Arrojó su chaqueta a un lado. "-Hao-zi, 
vuelve." 
 
"Estamos sustituyendo". 
 
Las otras personas en la audiencia sabían que Xie Yu del Edificio Oeste mataba gente sin pestañear. He 
Zhao, en las leyendas, era un poco más fácil para llevarse bien. Pero mirándolo ahora, no parecía fácil 
llevarse bien con él. 
 
El nombre de "tirano de la escuela" no era un título vacío. Emitía un aire tan dominante que uno ni siquiera 
se atrevía a respirar del todo. 
 
Liang Hui había golpeado a Liu Cunhao muy fuerte, y Liu Cunhao todavía estaba en el suelo y no se había 
recuperado. Se apretó el ojo con una mano y miró a través de una visión borrosa mientras He Zhao trepaba 
por el divisor y caminaba hacia la cancha de baloncesto. 
 
Liu Cunhao recordó a He Zhao, con un aura de tiranía, sosteniendo a Goody-two-shoes Yang en el inodoro 
y frotándole la cara contra el suelo. Pero esta vez el aura de He Zhao parecía completamente diferente a la 
de antes. 
 
He Zhao dio dos pasos y luego se detuvo. Sin mirar atrás, llamó: "Mayor Xie, ¿vienes?" 
 
Entonces Liu Cunhao vio al abuelo de su clase, que odiaba que lo molestaran, que se negaba rotundamente 
a unirse a la competencia y que anunciaba públicamente que no jugaría de apoyo, también levantandose. 
 
Xie Yu se arremangó y respondió: "Ya voy". 
 
Mirándolos, uno podría haber pensado que iban a pelear. 
 
La clase 3 fue la primera en reaccionar. 
 
Una oleada de adrenalina y orgullo los envolvió. Su moral, que la Clase 4 había derrotado previamente, se 
levantó de nuevo. Sus corazones latían salvajemente. 
 
 
 
Liu Cunhao se animó por el impulso y les gritó mientras salía de la cancha: "Clase 4, lo estaban pidiendo".