Capítulo 84

: Video chat, ge. 
 
Los exámenes de fin de curso, en general, eran más difíciles que los de años anteriores. Las últimas 
preguntas del examen de matemáticas, especialmente, eran difíciles de puntuar y básicamente no había 
conocimientos para juntar en los terrenos de reunión de los malos estudiantes. 
 
Al principio, las notas de crib habían volado por el aula, pero muy rápidamente los tambores se calmaron y 
se bajaron las banderas. 
 
Mientras la maestra vigilante estaba de espaldas para mirar la estantería de la esquina, alguien aprovechó la 
oportunidad para iniciar una conversación en susurros. "¿No más notas?" 
 
―¿Qué notas? Ninguno de nosotros sabe cómo hacerlo‖. 
 
"Es muy dificil. ¡Recordaré el nombre de la persona que creó este examen! ¡Wu Zheng! " 
 
Las quejas sonaron desde todas direcciones. Xie Yu, bolígrafo en mano, había revisado todas las preguntas 
y luego dobló el papel borrador en el que había escrito todas las respuestas correctas. A la mitad del 
plegado, escuchó al idiota detrás de él estar de acuerdo con todos los demás. "Es realmente difícil". 
 
He Zhao no había hecho muchas preguntas y había dejado la pluma hace mucho tiempo. Se sentó en un 
rincón, lánguido. No vestía el uniforme escolar. Apoyó la barbilla en una mano y luego le dijo al estudiante 
que estaba a su lado: "Ni siquiera entiendo la pregunta". 
 
"......" Es adicto a la actuación, ¿no? 
 
Xie Yu se echó hacia atrás sin hacer ruido, metió la mano debajo del escritorio de He Zhao, luego torció el 
dedo y golpeó la parte inferior del escritorio. "Deja de actuar tan duro". 
 
A mitad del examen, He Zhao le había pasado una nota en la que estaban escritas dos palabras arrogantes: 
Demasiado fácil. 
 
Mientras seguían pasando notas, el tema se centró en lo que iban a hacer durante las vacaciones. 
 
 
 
Pequeño amigo, ¿irás a casa inmediatamente después de esto? 
 
¿Y si no? ¿Apretarme en tu cama por otra noche? 
 
Eso no está fuera de discusión. 
 
Pierdete. 
 
Era un día nublado y las nubes oscuras en lo alto parecían pesar el aire. Este era el último examen y todos 
estaban cansados y ansiosos. 
 
La transmisión de Dean Jiang fue estática. Por lo general, escuchar su voz les hacía doler la cabeza a todos, 
pero ahora calmaba su ansiedad. ―Diez minutos para el final del examen. Estudiantes, tomen nota del 
tiempo restante‖. 
 
El profesor vigilante se acercó, tarareando en voz baja y mirando por la ventana mientras se alejaba. 
 
Esta vez no estaba vigilando el Mayor Tang. Este profesor era bastante relajado y les cerraba un ojo para 
aprobar las respuestas durante el examen. Probablemente pensó que dejarlos copiar respuestas y hablar 
estaba bien; De todos modos, no había mucho que copiar entre este grupo. 
 
Pasaron rápidamente diez minutos y sonó la campana de fin de examen. 
 
Xie Yu sostuvo su bolígrafo y miró aturdido su examen. Lo había completado para calificar por debajo de la 
calificación aprobatoria. 
 
Durante los últimos días, Madam Gu lo había llamado todas las noches. Ella estaba preocupada por 
presionarlo, pero tampoco pudo evitar preguntarle cómo iba la revisión. 
 
"Mamá no necesita que saques buenas notas. Solo da lo mejor de ti. O serás tú quien se arrepienta en el 
futuro‖. 
 
 
 
Los pasos del maestro vigilante sonaron en los oídos de Xie Yu, pero también pareció escuchar a la señora 
Gu suspirar, luego se estabilizó y dijo: "¿Qué quieres comer después de que hayas terminado con los 
exámenes? Recuerda llevar contigo todo lo que necesites... " 
 
He Zhao le dio un golpecito en la espalda y le pasó el examen. Solo entonces Xie Yu dejó su bolígrafo. 
 
Xie Yu, todavía sosteniendo su propio papel en la mano, sintió una frustración inexplicable. 
 
Después de un segundo, silenciosamente dejó escapar un suspiro y pasó los examenes. 
 
Ahora que terminaron los exámenes, la clase estaba alborotada. Alguien dijo mientras empacaba sus cosas, 
"Zhao-ge, ¿cómo te sientes?" 
 
He Zhao no tenía mucho que empacar. Metió una mano en su bolsillo y medio se sentó en el escritorio, 
esperando a su novio. Él sonrió y dijo: ―Me siento bastante bien. La prueba acaba de salir bastante bien. 
Debería poder conseguir veinte puntos‖. 
 
Al escuchar "veinte puntos", el otro chico se quedó momentáneamente aturdido y sin palabras. 
 
―……‖ Xie Yu arrojó su papel borrador en la papelera, luego pateó ligeramente la pata del escritorio en el 
que estaba sentado He Zhao. "Vamos, veinte puntos". 
 
Gu Xuelan insistió en ir a la escuela a recogerlo. Xie Yu atendió su llamada en la esquina de la escalera; 
había rechazado la llamada varias veces, pero no sirvió de nada. Había levantado una mano y se había 
presionado la sien, sin darse cuenta hablando con dureza: "Realmente no es necesario. Puedo volver por mi 
cuenta. La estación de autobuses está un poco lejos y no tengo muchas cosas conmigo‖. 
 
La gente iba y venía por el pasillo. 
 
La voz de Madam Gu era apenas audible, pero Xie Yu aún escuchó claramente los pocos segundos de 
silencio al otro lado de la línea. 
 
Entonces Madam Gu dijo con cuidado: "Me estacionaré al lado de la escuela" 
 
 
Las manos de Xie Yu se apretaron en puños. Las palabras estaban en la punta de su lengua, pero sus 
pensamientos formaron un círculo y finalmente se convirtieron en, "Lo tengo". 
 
No oía hablar así a la señora Gu con mucha frecuencia. 
 
Madam Gu se enojó por la caída de un sombrero, especialmente cuando se trataba de asuntos relacionados 
con Black Water Street y las calificaciones. Solo cuando ambos se contuvieran podrían sentarse y seguir 
hablando. 
 
Las puertas de la escuela de Erzhong estaban repletas de coches, desde este extremo de la calle hasta casi 
dos calles de distancia. 
 
Xie Yu arrastró su equipaje por un rato antes de encontrar el auto de Madam Gu. 
 
Xie Yu hizo una pausa. No era el Bentley que solía conducir. Este auto era negro, una marca muy común. 
En la larga fila de tráfico era indistinguible de los otros coches. 
 
"¿Tienes un coche nuevo?" 
 
Gu Xuelan se quitó las gafas de sol y dijo: ―Este es el auto del tío Wang. ¿Trajiste todo contigo? No dejes 
nada atrás... " 
 
Xie Yu caminó hacia la parte trasera del auto y puso sus cosas en el maletero. 
 
El coche permaneció en el atasco de tráfico en las puertas de Erzhong durante mucho tiempo antes de girar 
lentamente. 
 
Todo el viaje en auto fue silencioso. 
 
Cuando se acercaron a casa, Gu Xuelan preguntó: ―¿Cuándo van a salir las calificaciones? ¿Cómo crees 
que te fue?‖ 
 
 
 
Xie Yu miró su teléfono. En su aplicación de mensajes de texto había una broma aburrida que le había 
enviado He Zhao. Antes de que Xie Yu pudiera responder burlándose del chiste, He Zhao lo había seguido 
con una larga serie de "Ha‘s". 
 
"Sólo bien." Xie Yu no estaba seguro de cómo explicarlo. "Aún es demasiado pronto para publicar las hojas 
de calificaciones". 
 
Gu Xuelan estaba descansando una mano en su bolso, y ahora apretó su mano antes de soltarla un tanto 
impotente. 
 
Erzhong publicaba las calificaciones bastante tarde. Los primeros días de vacaciones, todos se volvieron 
locos jugando y charlando en el grupo de clase hasta las primeras horas de la mañana. Cuando terminaron 
de divertirse, finalmente se calmaron y comenzaron a preguntarse cómo diablos les había ido en las pruebas. 
 
[Wan Da]: Hao-zi, ¿dejaste el juego? Soy yo quien dijo que te esperaría a través del viento y la lluvia en este 
juego, ¿y me abandonas sólo así? 
 
(nota traductora: Wan Da lo dice un poco más poéticamente, soy yo quien no puede traducirlo al inglés) 
 
[Liu Cunhao]: Continúa. Mi ojo derecho ha estado temblando durante los últimos días y creo que cuando las 
calificaciones sean dadas, probablemente no me conecte. 
 
[Wan Da]: ¡¿Qué tienen que ver esas dos cosas entre sí?! 
 
[Liu Cunhao]: A partir de hoy tengo que montar un poco de espectáculo frente a mis padres y fingir que me 
encanta estudiar ... y luego tal vez ellos sean misericordiosos cuando llegue el momento y me perdonen la 
vida. 
 
[Wan Da]: …… 
 
[Luo Wenqiang]: Talentoso, Hao-zi. 
 
[Liu Cunhao]: Gracias, gracias. Zhao-ge me enseñó. 
 
 
 
 Xie Yu acababa de ducharse y su cabello todavía estaba húmedo mientras escuchaba a He Zhao hablar 
sobre lo que estaba pasando en el chat de la clase. 
 
He Zhao todavía tenía una paleta en la boca y sonreía mientras hablaba. Dijo, un poco lánguidamente: 
―Hao-zi se acercó y me preguntó cómo había sobrevivido a mis padres todos estos años. Dije un poco de 
tonterías y él realmente lo creyó... No ha iniciado sesión en ese MMO en unos días, incluso cuando se lo 
pido". 
 
Xie Yu puso su teléfono en modo altavoz y lo tiró a un lado de su cama para poder vestirse. 
 
El calefactor estaba encendido, por lo que Xie Yu no sintió frío a pesar de que tenía los pies descalzos. Se 
había puesto la camiseta a la mitad, con una mano en el dobladillo, pero antes de que pudiera bajarla del 
todo, He Zhao escuchó el crujido en el otro extremo de la línea. Él preguntó: "Pequeño amigo, ¿qué estás 
haciendo?" 
 
Xie Yu dijo: "Cambiandome de ropa". 
 
Xie Yu terminó de ponerse la ropa, luego notó que el final de la llamada de He Zhao se había silenciado. Se 
inclinó para mirar su pantalla. La llamada no se había cortado y el temporizador en la parte inferior seguía 
funcionando. Así que tentativamente dijo: "¿Ge?" 
 
No se habían visto en casi una semana. Con solo escuchar su voz a solas, He Zhao ya no podía soportarlo 
y casi colgó. Dijo impotente: "¿Estás haciendo esto a propósito?" 
 
Xie Yu podía decirlo por su voz. La comisura de sus labios se curvó: su sonrisa fue inesperadamente 
brillante. "¿Quieres ver? Video chat, ge. " 
 
He Zhao maldijo. 
 
Después de un tiempo, He Zhao se armó de valor y deslizó, enviando una invitación a una videollamada. 
 
He Zhao medio tumbado en la cama de su habitación, vestido solo con un suéter delgado, el cuello abierto y 
suelto, mirándolo con falsa calma. "Sí, estoy mirando. ¿Quitas primero la parte superior o la inferior? " 
 
 
 
He Zhao no pudo mantener su fachada de calma por mucho tiempo, viendo a Xie Yu agarrar el dobladillo de 
su camiseta y tirar de ella hacia arriba, poco a poco, a lo largo de la línea de su cintura. El cuerpo de Xie Yu 
era delgado y masculino, y su muñeca todavía tenía el hilo rojo envuelto alrededor. Aunque la iluminación 
del lado de Xie Yu era mala, la imagen en la pantalla aún caía directamente en los ojos de He Zhao. 
 
Xie Yu bromeó un poco y luego no pudo ir más lejos, pensando: esto es un poco, demasiado. 
 
Estaba a punto de dejarlo cuando He Zhao cortó la transmisión de video. 
 
La pantalla del teléfono ahora mostraba el chat nuevamente. 
 
Mierda. 
 
Tú ganas. 
 
Voy a ducharme. 
 
Xie Yu tiró su teléfono a un lado y se acostó en su cama, ignorando su cabello mojado. 
 
Mientras estaba cenando con Zhong Jie en la planta baja hace un momento, Zhong Jie, intencionalmente o 
no, había dirigido la conversación hacia los exámenes de fin de trimestre. La palabra "calificaciones" se 
había mencionado con tanta frecuencia que Madam Gu realmente no pudo escuchar más y dijo, para 
terminar la conversación: "Las calificaciones aún no han salido... comamos". 
 
Zhong Jie, el idiota. A pesar de que había cursado un semestre extra de escuela, su inteligencia no había 
cambiado y dijo con voz fría: "Si me preguntas... no tenemos que esperar a que se publiquen las 
calificaciones. De todos modos es lo mismo‖. 
 
Xie Yu pensó mientras comía, No discutas con idiotas. 
 
Pero también surgió un pensamiento diferente: pero golpea a los idiotas hasta que no puedan decir una 
palabra más. 
 
 
 
Mientras Xie Yu continuaba en esta línea de pensamiento, tomó su teléfono y miró sus mensajes de texto 
con He Zhao por un tiempo. Luego abrió el chat de la clase. 
 
El chat grupal de la clase había discutido las calificaciones durante mucho tiempo. Inesperadamente, El 
Mayor Tang, preocupado por su salud psicológica durante el receso, había enviado una copia electrónica de 
la hoja de calificaciones que había hecho unos días antes. 
 
[Mayor Tang]: [/ Imagen] 
 
Los gemidos estallaron en el chat de la clase. Solo lo habían mencionado de improviso, pero el Mayor Tang 
realmente les había dado la hoja de calificaciones para que la vieran. Ninguno de ellos quiso mirar. 
 
[Xu Jing]: Profesor, ¿puede retirarlo? 
 
[Luo Wenqiang]: Acerca de eso, nosotros... realmente no queremos saber tanto nuestras calificaciones... 
 
[Liu Cunhao]: ToT, pensé que podría llegar a vivir otros dos días. 
 
El nombre que más llamó la atención en la hoja de calificaciones no fue Xu Qingqing, que obtuvo la 
puntuación más alta del año en inglés, o Xue Xisheng, que encabezó la clase. Un abuelo dijo que fácilmente 
anotaría 20 puntos. 
 
He Zhao había dicho 20 puntos, pero en todas las materias había obtenido una puntuación media de más de 
50. Todos en el chat de la clase estaban más emocionados que si ellos mismos hubieran obtenido buenas 
notas. 
 
[Liu Cunhao]: Zhao-ge, ¡esto es realmente una gran mejora! 
 
[Xu Qingqing]: Esto es tan conmovedor que de hecho quiero llorar. 
 
[Wan Da]: ¡Rápido, entra en el juego y te lanzaré algunas granadas para celebrar! 
 
[Luo Wenqiang]: ¡Zhao-ge en realidad obtuvo un 49 en este examen de matemáticas! ¡Tan alto! 
 
 
El grupo se mantuvo emocionado durante mucho tiempo y mencionó a He Zhao varias veces, pero He Zhao 
permaneció en silencio en todo momento. 
 
[Liu Cunhao]: @HeZhao, Zhao-ge? ¿Donde esta él? 
 
Luego, toda la clase observó con los ojos muy abiertos como cierto acechador de 10.000 años, que hizo que 
todo el chat se quedara en silencio cuando apareció, envió un mensaje de texto de cuatro palabras. 
 
[Xie Yu]: Está en la ducha.