Capítulo 92

: Esta vez, ¡estará realmente conmovido! ¡Él realmente llorará! 
 
El grupo charló sobre todo. Habían bebido mucho y ya no retenían lo que querían decir,  el tema de 
conversación pasó de los juegos en línea a sus enamoramientos. 
 
Los chicos solo hablaban de estas cosas. 
 
En su mundo, que aún no había sido arrastrado por el tiempo y aún no era muy amplio, estos problemas 
insignificantes eran de suma importancia. 
 
―La primera vez que la vi, estaba sacando libros de la oficina de la facultad. Ella miraba hacia abajo mientras 
caminaba y casi chocamos el uno con el otro… no había nada especial en eso, pero cuando miró hacia 
arriba, me sonrió. Maldita sea, todavía lo recuerdo hasta el día de hoy‖. 
 
La azotea estaba deteriorada y era difícil llevar sillas hasta ahí, por lo que habían extendido unas cuantas 
hojas de periódico en el suelo y las habían sostenido al piso con las latas de cerveza. 
 
Xie Yu se sentó junto a la puerta de hierro. Se inclinó ligeramente hacia atrás contra la puerta, extendió la 
mano y sacó una lata de cerveza de la bolsa de plástico. Metió un dedo en la pestaña del anillo y la abrió, 
inclinando la cabeza hacia atrás bebió algunos bocados mientras escuchaba. 
 
La cerveza fría se deslizó por su garganta. 
 
Xie Yu dejó la lata a su lado, y su palma presionó el dorso de la mano de He Zhao. 
 
Wan Da también llevaba en secreto una lampara para alguien. Esta vez había bebido demasiado y, bajo la 
influencia de las personas que lo habían precedido, siguió. "Sí, no se atrevan a decirle que me gusta...‖ 
 
Wan Da generalmente chismorreaba más que nadie. En el momento en que llegaba a saber algo, no podía 
guardárselo para sí mismo. Incluso si alguien le cosiera la boca para cerrarla, gotearía. Pero había 
mantenido en secreto sus sentimientos por la chica de la clase de al lado durante tanto tiempo. 
 
Xie Yu se volvió y miró de reojo a He Zhao. "Eres bastante atrevido. ¿Que estabas pensando? ¿No tenías 
miedo de morir?‖ 
 
 
He Zhao podía decir que Xie Yu se refería al día en que se había confesado. 
 
Él no dijo nada. Silenciosamente volteó su mano para que su palma estuviera hacia arriba y entrelazó los 
dedos entre los de Xie Yu, tomando su mano. 
 
Entonces He Zhao dijo: "Tenía miedo". 
 
Por supuesto que estaba asustado. 
 
Todos esos sentimientos cuidadosos y pensamientos incontrolables. Quería acercarse, pero no se atrevia a 
expresar sus intenciones en voz alta. 
 
Pero, después del hecho, se alegró de haber tenido el coraje de dar ese paso. 
 
Y estaba aún más contento de que esta persona a su lado… también hubiera caminado hacia él sin ningún 
reparo. 
 
Wan Da y los demás seguían hablando de sus trágicos amores no correspondidos. 
 
Los alrededores estaban muy oscuros y nadie notó las cosas subrepticias que los dos estaban haciendo al 
costado. 
 
Dos o tres latas rodaron por el suelo, luego se estrellaron contra la puerta de hierro después de ser 
arrastradas por el viento y aterrizaron junto a Xie Yu. Extendió la mano y las recogió, las aplastó y luego las 
arrojó a la bolsa de basura. Cuando terminó, pensó en He Zhao diciendo que habían forzado la puerta para 
abrirla. 
 
La puerta de la azotea del edificio de dormitorios estaba cerrada todo el año. Había un candado y un letrero 
con la letra de Perro Loco: "Acceso prohibido". 
 
"¿Cómo forzaste la puerta para abrirla?" 
 
 
 
He Zhao nunca admitiría que había buscado un tutorial sobre cómo abrir cerraduras en línea, pero descubrió 
al final que realmente no tenía talento para ello y que había peleado varias rondas con la cerradura. Dijo, 
falsamente casualmente, ―Con mi mente. Fue muy fácil para mí forzar la cerradura‖. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu pensó: Mírate, hablando tonterías. 
 
Era cerca de la medianoche. 
 
Xie Yu había bebido dos latas de cerveza. Miró su teléfono y respondió a sus mensajes de texto. 
 
Aparte de los deseos de cumpleaños de Madam Gu, varias docenas de personas en el chat grupal de Black 
Water Street se habían alineado y cada una decía "Feliz cumpleaños". Los deseos de cumpleaños llenaron 
la pantalla. 
 
[Tía Mei]: Hoy cumples 18 años. Viniste a este mundo, así que espero que puedas hacer las cosas que 
quieres hacer, ir a los lugares a los que quieres ir y vivir todos los días contento y feliz. 
 
[Zhou Dalei]: @Xie Yu, felicidades por ser un año más Viejo, ja, ja, ja, ja. 
 
…… 
 
Había demasiados mensajes y Xie Yu todavía les respondía cuando escuchó que He Zhao lo llamaba. 
"Mayor Xie". 
 
Xie Yu terminó de escribir "Gracias" y presionó enviar, luego miró hacia arriba para ver que He Zhao había 
sacado una caja de regalo de algún lugar, atada con varias cintas. No parecía grande, alrededor de medio 
pie de alto. 
 
"¿Que es esto?" 
 
"Un regalo", dijo He Zhao. "Tu regalo de cumpleaños". 
 
 
Xie Yu dejó su teléfono a un lado y tomó la caja de regalo. 
 
Wan Da y los demás se apiñaron alrededor para ver. Wan Da, como líder del equipo de planificación de la 
fiesta de cumpleaños de Xie Yu, estaba muy familiarizado con el proceso de selección de regalos de He 
Zhao. ―Zhao-ge pasó años eligiendo esto. Renunció al sueño y la comida y le dio toda su atención. Dijo que 
era un regalo misterioso. ¿Nos dejas verlo?‖ 
 
Xie Yu no había pensado mucho en eso, pero ahora que Wan Da había hablado tanto, tenía un poco de 
curiosidad. 
 
Le quitó las cintas y quitó el papel de regalo. Dentro había una simple caja de cartón. 
 
Bajo la mirada esperanzada de todos los presentes, Xie Yu abrió la caja de cartón. Cuando vio lo que había 
dentro, no dijo nada durante mucho tiempo. ―……‖ 
 
Wan Da no podía ver correctamente desde su ángulo y presionó un poco más hacia adelante. "¿Qué es? 
¿Qué es?" 
 
Se cortó a la mitad. 
 
"Sácalo y mira". He Zhao estaba seguro y claramente satisfecho con el regalo que había elegido. ―El 
interruptor está detrás de la base. Tiene un efecto de luz de arco iris. Muy genial." 
 
Solo este idiota usaría la palabra "genial" para describir esta cosa. 
 
Xie Yu respiró hondo, luego reunió el coraje para mirar directamente a este regalo "genial"… 
 
Era una lámpara de cristal en forma de corazón bastante vulgar. En el corazón estaba impresa una foto de 
los dos, sentados en el rellano de la escalera antes de la celebración del aniversario de la escuela. 
 
Tenía un borde florido que parecía que venía de los años 80, y también había varias líneas de texto idiota.  
Pequeño amigo, el destino nos unió. Así como el tiempo no se desvanecerá, nunca nos separaremos. Feliz 
cumpleaños. 
 
 
Estaba grabado con láser y era muy llamativo. 
 
… Parecía una foto necrológica. Cuando la luz "genial" de siete colores se convirtió en luz blanca, la foto en 
blanco y negro irradió un resplandor sombrío. 
 
Aún más increíble, esta cosa podría reproducir música. La vieja canción "365 Blessings" emanó de ella. 
 
"Todos los días, en mi corazón ~" 
 
"Extrañándote mil cuatrocientas cuarenta veces ~" 
 
Una vena se movió violentamente en la sien de Xie Yu. Estaba tan asombrado por este regalo de tan mal 
gusto que no estaba seguro de qué decir. 
 
No podía decidir si patear a He Zhao del tejado o saltar él mismo. 
 
"Ge." Xie Yu levantó la lámpara de cristal y luego dijo muy lentamente: "Yo... muchas gracias". 
 
Wan Da volvió a sentarse aturdido y murmuró: "Da miedo. ¿Pasó tanto tiempo eligiendo y eligió esto? ¿Es 
este el 'sentido estético del hombre heterosexual' de las leyendas? " 
 
Ding Lianghua se quejó en voz baja, "... ¿El sentido estético de un idiota?" 
 
He Zhao carecía por completo de conciencia de sí mismo. 
 
No era muy conveniente comprar regalos mientras vivía en la escuela. Había faltado a clase para salir varias 
veces, pero no había muchas cosas interesantes en las tiendas de la escuela. Finalmente, no tuvo más 
remedio que buscar en línea. 
 
Cuando vio la lámpara de cristal, sintió que había tocado algo en su corazón. 
 
El sitio web de la tienda tenía una línea de texto: ¡Esta vez, realmente se conmmoverá! ¡Él realmente llorará! 
 
 
Xie Yu quería llorar. 
 
Pero definitivamente no era el tipo de lágrimas en las que estaba pensando He Zhao. 
 
"Muchas gracias." Xie Yu decidió mostrar su última pizca de paciencia. "Tu gusto... es muy especial". 
 
He Zhao sonrió. "Siempre que te guste". 
 
Wan Da enterró su rostro entre sus manos. No podía soportar mirar esta escena de ofrecimiento de regalo. 
 
Al final de toda la bebida, todos habían olvidado que todavía tenían que ir a clase mañana. 
 
Wan Da sabía que no podía aguantar el licor y dejó de beber mientras aún podía pensar con claridad. 
 
Ding Lianghua, por otro lado, que normalmente estaba callado y no hacía ningún ruido, habló más que nadie 
después de haber bebido un poco. Se puso de pie y corrió hacia la pared, gritando y chillando, y nadie podía 
obligarlo a que no hiciera nada sin importar lo fuerte que tiraran. 
 
"Maldita sea, es feroz". Wan Da lo había agarrado con mucha dificultad. Abrió la puerta y bajó las escaleras 
con un brazo alrededor de los hombros de Ding Lianghua. "Lo llevaré de vuelta abajo  primero" 
 
En grupos de dos y de tres, casi todos se habían ido. 
 
He Zhao se puso de pie, se inclinó y metió las cosas que habían dejado en la azotea en la bolsa de basura. 
 
Xie Yu lo vio ocupado, luego miró de nuevo las latas de cerveza vacías junto a su pie. Trató de contar el 
número de latas que había bebido, pero su cabeza estaba un poco liviana y contó durante mucho tiempo, 
pero no encontró un número. 
 
He Zhao limpió la azotea. Cuando se iba, sacó un nuevo candado de su bolsillo. 
 
 
 
Xie Yu dio dos pasos, apoyándose contra la pared, luego lo miró. He Zhao no solo había forzado la 
cerradura, se había acordado de comprar una nueva para volver a cerrar la puerta. "Eres muy considerado". 
 
He Zhao dijo: "Por la seguridad de los otros estudiantes". 
 
Era la una de la madrugada y todos habían regresado a sus dormitorios. He Zhao abrió la puerta y estaba a 
punto de decir: "Buenas noches", pero cuando se dio la vuelta, su pequeño amigo corrió directamente a sus 
brazos. "¿A dónde vas?" 
 
Xie Yu no se había refrenado esta noche y había bebido siete u ocho latas de cerveza. No había sentido 
nada en ese momento, pero después de un tiempo, sintió que el alcohol se instalaba. 
 
Se sentía un poco caliente. 
 
Parpadeó, luego se dio cuenta de que había seguido a esta persona hasta la puerta de su dormitorio antes 
de darse cuenta. 
 
Xie Yu presionó su sien y estuvo a punto de decir: "Habitación equivocada", pero al segundo siguiente, He 
Zhao lo agarró por la muñeca y tiró de él. 
 
El borracho Xie Yu se veía inusualmente lindo. Su mirada helada se había suavizado y cuando miró a He 
Zhao, su mirada parecía nublada. 
 
"Cierra tus ojos." Bajo los ojos de Xie Yu, He Zhao casi no pudo contenerse. "Sé bueno y cierra los ojos". 
 
Xie Yu cerró los ojos, de espaldas a la puerta. 
 
He Zhao besó hacia abajo, comenzando por los ojos de Xie Yu. He Zhao todavía tenía la muñeca de Xie Yu 
en su mano y su agarre era tan fuerte que dolía. Su respiración se entremezclaba gradualmente, 
apasionada y enredada, hasta que Xie Yu tiró de su muñeca y llamó a He Zhao con voz ronca, "... Gege". 
 
He Zhao maldijo suavemente. Se estabilizó, luego soltó la muñeca de Xie Yu, pensando que Xie Yu abriría 
la puerta y saldría. 
 
 
 
Pero Xie Yu no abrió la puerta. Lentamente bajó la cremallera de la chaqueta de su uniforme. 
 
Cuando Wan Da llamó a su puerta y pidió caminar por el edificio del dormitorio, no pensó mucho en eso y se 
puso una chaqueta. Ahora que se la había quitado, solo vestía la camiseta fina que se había puesto para 
dormir. 
 
Xie Yu tiró la chaqueta al suelo, luego se acercó, agarró a He Zhao por el cuello y lo empujó hacia la cama. 
 
Xie Yu estaba ardiendo por todas partes, pero su mente estaba sorprendentemente clara. Abrió la boca y 
dijo: "¿Quieres hacerlo?" 
 
"No juegues. Has bebido demasiado‖. 
 
"No estoy borracho." 
 
Mientras Xie Yu hablaba, se sentó a horcajadas en el regazo de He Zhao y se balanceó hacia atrás, 
intencionalmente o no. Dijo de nuevo: "¿Quieres hacerlo, ge?" 
 
El dormitorio estaba a oscuras. 
 
A la luz de la ventana, se podía ver débilmente las desordenadas mantas de la cama, medio caídas al suelo. 
 
Las manos de He Zhao estaban apretadas alrededor de la cintura de Xie Yu. 
 
La espalda desnuda de Xie Yu estaba tensa y formaba una elegante curva. Por encima de eso estaba la 
protuberancia de sus omóplatos. Estaba mirando hacia abajo, la mitad de su rostro enterrado en la 
almohada, y solo cuando sintió dolor dejó escapar un suave gemido. 
 
Reprimido, y como si estuviera pidiendo piedad. 
 
"Mierda." Xie Yu agarró las sábanas, las puntas de sus dedos se volvieron blancos, y pasó mucho tiempo 
antes de que pudiera hacer una oración completa. "... Ve malditamente más lento". 
 
 
 
He Zhao respondió con voz ronca: "Joder". 
 
Sus movimientos eran contundentes y la cama crujía debajo de ellos. 
 
Inexperto y apresurado. 
 
Chocaron y se enredaron entre sí, una y otra vez.