Capítulo 27

:  Los exámenes mensuales 
 
El grupo bajó con cuidado las escaleras. 
 
A mitad de camino, la mano de Wan Da se apretó de repente sobre la barandilla. "A la mierda, ahí, ahí, 
realmente hay..." 
 
"¿Hay qué?" 
 
"¿Qué viste?" 
 
"—Hay un fantasma". 
 
Xie Yu levantó la muñeca y miró la hora. 
 
El minutero estaba sobre el 12; era exactamente la 1 a.m... 
 
Al final del pasillo del segundo piso, la luz del sensor de audio no se había encendido. Había una forma 
vagamente humana moviéndose lentamente hacia ellos, pero sus extremidades no se podían distinguir. 
 
"Sus" pasos eran muy ligeros, como si la escena se estuviera reproduciendo en cámara lenta. 
 
Solo la luz de la luna y las farolas que entraban por la ventana arrojaban una tenue iluminación sobre esta 
misteriosa escena. 
 
Xie Yu apretó su mano alrededor del Sello Fantasma. De repente quiso consolar a este idiota gigante a su 
lado. Estaba a punto de decir: "Realmente no crees que alguien que use una colcha y se mueva sea algo 
sobrenatural, ¿verdad?" 
 
Pero vio a He Zhao sacar otro trozo de papel de su bolsillo; los sigilos y el símbolo del yin-yang eran casi 
idénticos al que tenía Xie Yu. He Zhao parecía sorprendentemente tranquilo: "No te preocupes. Yo tengo 
uno más." 
 
 
 
―……‖ 
 
"¡¿Ahora que?!" Preguntó Wan Da. 
 
He Zhao replicó: ―Hiciste tantos planes de batalla. ¿No pensaste en este escenario? " 
 
Wan Da bajó la voz. "En realidad, no pensé que realmente lo cumpliríamos..." 
 
Xie Yu se apoyó contra la pared y dijo: ―… ¿Qué más podemos hacer? ¿Subimos y saludamos?‖ 
 
Wan Da guardó silencio. 
 
"En realidad, creo que para la búsqueda de un hombre tenemos que ser más valientes". Wan Da comenzó a 
hablar, luego su actitud dio un giro de 180 grados. ―¿Regresamos y…‖ Y dormimos. 
 
¡Antes de que pudiera terminar de hablar, Ding Lianghua, que había estado en silencio todo el tiempo, salió 
disparado junto a ellos! 
 
El tiempo de Ding Lianghua para una carrera de 100 metros debe haber sido genial. Durante el próximo 
encuentro deportivo, deben lograr que participe. Corrió como un torbellino. Incluso se acordó de agarrar el 
extintor de incendios que estaba en la esquina cuando lo pasó y lo dejó caer sobre la mancha de algo con 
un golpe. 
 
Wan Da: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
 
 
 
 
"¿Que esta pasando?" 
 
"¿La vida de tu dormitorio escolar es tan emocionante?" 
 
"Una rica vida nocturna, sin duda." 
 
El lunes por la mañana, cuando Shen Jie puso un pie en el aula, ni siquiera había dejado su mochila antes 
de escuchar los extraños rumores. Entregó su trabajo, sin siquiera molestarse en revisarlo, y corrió 
directamente a la clase 3. 
 
Se inclinó por la ventana y asomó la cabeza. —Oí que Perro Loco casi explota de rabia. ¿Qué diablos 
hicieron?‖ 
 
Los estudiantes estaban moviendo sus escritorios y el ambiente era ruidoso. Xu Qingying había terminado 
de mover su propio escritorio y estaba ayudando a los demás junto a Liu Cunhao: ―Luo Wenqiang, ve detrás 
de Wan Da, y luego tu fila debería alinearse con este lado... hay 32 personas tomando los exámenes en 
nuestro salón de clases. Si no hay suficientes mesas y sillas, pida prestado de la clase de al lado". 
 
Tuvieron que separar sus escritorios y colocarlos en el formato de reglamentación del examen: asientos 
individuales. 
 
Más tarde, cuando sonara la campana, tendrían que ir a sus lugares de examen separados para tomar el 
examen: este era el primer período de exámenes formales del primer semestre del año 2. 
 
Los exámenes mensuales. 
 
Wan Da colocó con atención los escritorios y las sillas. Realmente no quería responder a Shen Jie: "Esto ... 
vamos a hablar de ello, es difícil de explicar de una sola vez". 
 
Shen Jie: "Xiao Wan, ¿de verdad sigues siendo el Sabelotodo que conocí por primera vez, que chismea 
incluso cuando me pasa notas y me da respuestas?" 
 
―……‖ 
 
 
 
Wan Da negó con la cabeza y dijo: "La gente crece, ¿no?" 
 
Las notas de Shen Jie no eran buenas. En su primer año, hubo un examen de fin de semestre en el que 
realmente quería obtener una buena calificación para poder ir a casa y pasar el Año Nuevo felizmente sin 
las quejas de su familia. Antes de que llegara el supervisor del examen, golpeó el hombro de la persona que 
tenía delante y le dijo: "Amigo, ¿quieres tener un buen año nuevo?" 
 
El tipo de enfrente resultó ser Wan Da. 
 
Los dos se llevaron bien al instante. 
 
Al principio, solo pasaban respuestas. Después de dos o tres rondas, Shen Jie usó su brazo para tirar su 
borrador al suelo, luego recogió la pequeña nota en el suelo mientras se inclinaba para recoger el borrador. 
Aparte de la respuesta, había una línea adicional: ¿Eres de la Clase 5? ¿Conoces a He Zhao? Escuché que 
se peleó con un maestro hace unos días. 
 
Al final, la nota que pasó se había convertido en una gran sesión de chismes. 
 
No habían copiado tantas respuestas, pero el contenido de sus charlas cubría prácticamente a los 
estudiantes de todo el año. 
 
Entonces Shen Jie volvió los ojos hacia He Zhao. 
 
Sus ojos recorrieron la habitación una vez y finalmente se fijaron en su objetivo. 
 
Los escritorios de He Zhao y Xie Yu estaban divididos de forma bastante incómoda; Estaban en la fila donde 
todavía hacían falta cuerpos. 
 
He Zhao estaba en el último asiento de la fila más interna. 
 
La iluminación de la esquina no era muy buena. He Zhao estaba de espaldas a la pared, con una mano en 
el bolsillo; todo su comportamiento era relajado mientras jugaba con su teléfono. 
 
 
 
"Zhao-ge—" Shen Jie levantó una mano y gritó. 
 
He Zhao escuchó su nombre y miró hacia arriba. Cogió la bolsa de plástico del escritorio y la arrojó a la 
basura mientras se acercaba. "El examen está a punto de comenzar. ¿A qué estás jugando? " 
 
Shen Jie: "Tu edificio de dormitorios..." 
 
―Lo resumiré en cinco palabras para ti. ―La búsqueda de un hombre ", dijo He Zhao. 
 
Shen Jie tenía una expresión de total confusión. 
 
Xie Yu estaba sentado ahí mismo, y actualmente estaba acostado en el escritorio, durmiendo. He Zhao le 
dio unas palmaditas en la nuca y dijo: "¿Verdad, Mayor Xie?" 
 
Xie Yu: "......" 
 
Ni siquiera levantó la cabeza. Buscó a tientas hacia un lado, agarró algo y lo tiró. 
 
Era una calculadora. He Zhao temía que se rompiera si golpeaba el suelo, así que dio dos pasos hacia atrás 
y lo atrapó. "Amigo, tu temperamento está bastante caliente hoy". 
 
Shen Jie todavía quería saber más. 
 
He Zhao cortó sus pensamientos. "Te digo mas tarde. Vuelve a tu propia clase. El examen está a punto de 
comenzar ". 
 
Antes, los gráficos de asientos del examen se generaban por computadora y los estudiantes no podían 
saber quién tomaría el examen en la misma clase que ellos. Este semestre, cambiaron la configuración y 
organizaron el diagrama de asientos de acuerdo con los puntajes de los exámenes de fin de semestre. Los 
30 primeros estaban en un salón de clases, los 30 siguientes en el segundo salón, y así sucesivamente. 
 
 
 
Quizás estaban tratando de dividir a los estudiantes en clases de esta manera para despertar su espíritu de 
lucha. Siempre hay que mirar hacia adelante. Del mismo modo, siempre hay que esforzarse por llegar a los 
lugares de examen superiores. 
 
Las palabras originales de Dean Jiang: ―¡Deben tener ambición! Ser ambicioso mientras se estudia no es 
nada de lo que avergonzarse. Por ejemplo, si hoy estuviera tomando el examen en la sala 5, la próxima vez, 
¡quiero estar sentado en la sala 1 para tomar el examen! ¡Espero que todos ustedes tengan ese tipo de 
espíritu de lucha! " 
 
Shen Jie se fue a regañadientes. 
 
Wan Da se acercó con cautela. "¿El representante del estudio no vendrá a realizar el examen?" 
 
He Zhao dijo: "Él ya es así... ¿todavía puede tomar la prueba?" 
 
―Escuché que su mamá vino a traerlo a casa para dormir. Privación del sueño. Todos los días solo dormía 
dos o tres horas. No es de extrañar que haya tenido una crisis nerviosa". 
 
Al escuchar las dos palabras "representante de estudio", la somnolencia de Xie Yu también desapareció. El 
sonido de las sillas al ser arrastradas reverberó por el aula y era muy ruidoso. Se sentó y miró hacia el 
asiento de Xue Xisheng. 
 
Esa noche, Ding Lianghua salió corriendo con una valentía incomparable. El extintor había rociado polvo 
seco, cubriendo todo el pasillo. Cuando quitaron la manta del "fantasma", vieron a Xue Xisheng tendido en 
silencio en el suelo. 
 
"Quién hubiera pensado que era sonámbulo", dijo Wan Da. ―Esta es la primera vez que conozco a alguien 
que camina sonámbulo tan lejos. Si el dormitorio de la escuela no cerrara sus puertas de entrada, ¿saldría 
de la escuela con los ojos cerrados? " 
 
La conmoción que habían causado en medio de la noche había perturbado a Perro Loco y el Mayor Tang 
que vivían en el dormitorio de la facultad de al lado. Los dos se habían acercado a toda prisa y uno de ellos 
ni siquiera se había subido la cremallera de los pantalones. El Mayor Tang incluso usaba sus pantuflas en el 
pie equivocado. "¿Qué esta pasando? ¿Qué es todo este ruido en medio de la noche? ¿Que diablos estan 
haciendo?" 
 
 
 
Sonó la campana de preparación para los exámenes y todos llevaron sus materiales de examen a sus 
respectivas aulas. 
 
Xie Yu no había traído nada más que un bolígrafo negro. 
 
Si pudiera, ni siquiera habría traído la pluma. Realmente no sabía de qué otra manera superaría a He Zhao. 
Incluso si cerraba los ojos y hacía las preguntas a ciegas, obtendría una puntuación más alta que este tipo. 
 
"Tenemos que completar scantrons, necesitas un 2B". He Zhao caminaba detrás de Xie Yu y puso un lápiz 
en su mano, incluso compartiendo sus propias experiencias. "Aunque no importa si sombreas o no, al 
menos puedes obtener algunos puntos aleatorios". 
 
"¿Algunos puntos?" 
 
"Siete u ocho puntos". 
 
―……‖ 
 
Antes, cuando Xie Yu tomaba los exámenes, controlaba estrictamente sus respuestas para obtener una 
calificación promedio. Aunque siempre mantuvo bajas calificaciones, no las haría demasiado bajas, para 
evitar dar la impresión de que era un idiota. 
 
Siempre puntuaba dentro del rango que dejaba pensar a la gente: "La mente de este niño es bastante aguda, 
pero se niega a estudiar correctamente". 
 
Incluso Madam Gu pensó que todavía había esperanza para su hijo. 
 
Aunque su hijo se saltaba la clase y sus puntuaciones estaban entre las más bajas del examen, eso se 
debia a que no prestaba atención en clase. Si estudiara en serio, ciertamente no obtendría las calificaciones 
que tenía ahora. 
 
Xie Yu tomó el lápiz verde. Para calibrar su puntaje dentro de un tiempo, le preguntó a He Zhao: "¿Qué 
obtuviste al final del último semestre?" 
 
 
 
Habían pasado por las aulas 1 a 8 y todavía tenían que subir un tramo de escaleras para llegar al lugar del 
examen, para la última división. De acuerdo con la disposición de los asientos del examen de Dean Jiang, 
este lugar de examen era el lugar de reunión para los estudiantes con malas calificaciones. 
 
He Zhao dijo: ―¿El último semestre? Realmente no lo recuerdo. Creo que estuvo bastante bien. Me 
desempeñé bastante bien". 
 
Xie Yu dijo: "¿Mm?" 
 
He Zhao dijo: "Inglés anoté alrededor de ... ¿40 puntos?" 
 
Xie Yu: "......" 
 
El lugar de reunión de ‗los holgazanes‘ solo contenía unas 20 personas, cada una de ellas un personaje que 
suponía un dolor de cabeza para sus profesores. Realmente eran algo; con su propia fuerza, lograron 
reducir el promedio de toda su clase. El puntaje de una persona podría determinar más o menos la 
ubicación de su clase en el año. 
 
He Zhao entró y varias personas lo saludaron con la mano: "Hola, Zhao-ge". 
 
He Zhao miró alrededor de la habitación y notó a muchas personas que conocía. Estaba de pie en la puerta, 
con una mano metida en el bolsillo, y parecía el hermano mayor de los holgazanes. "Ah, mucho tiempo sin 
verte". 
 
Tang Sen estaba vigilando el aula de los holgazanes. Se enfrentó a la computadora, ajustándose el reloj en 
su muñeca, y todos los demás profesores se preocuparon por él. "Mayor Tang, el promedio de tu clase esta 
vez probablemente no sea bueno". El Sr. Tang acababa de trasladarse, y si no producía resultados... 
 
"¿Ah?" Tang Sen todavía estaba concentrado en ajustar su reloj. "No hay problema, no estoy preocupado 
por eso. Los puntajes de los exámenes no son la medida de todo". 
 
Teniendo en cuenta esta forma de dividir la disposición de los asientos, realmente hubo un impacto 
significativo en estos holgazanes: no había nadie bueno de quien copiar las respuestas. 
 
De quién eligieron para copiar las respuestas ... eran seis de uno, media docena de otro. 
 
 
 
Pero todavía había una diferencia entre "seis de uno" y "media docena de otro". 
 
El primer estudiante de la primera fila, es decir, el tipo de la sala de exámenes de los holgazanes que había 
obtenido la puntuación más alta en los exámenes del último semestre, tenía todos los ojos puestos en él. 
 
―Escuché que sacaste un 60 en el examen de matemáticas. Vaya, puedes obtener 60 puntos de 150". 
 
―¿Qué, un 60? ¿Eres tan bueno?‖ 
 
Esta fue probablemente la primera vez en la vida de este mal estudiante que experimentó algo como esto. 
Dijo con un poco de vergüenza: "Eso... no, en realidad no". 
 
Xie Yu apoyó la frente en la palma de la mano y bajó la cabeza, tratando de no escuchar a este grupo de 
personas hablando. 
 
Esto era realmente demasiado... 
 
Los pensamientos de Xie Yu dieron muchos giros y vueltas complicadas y, por un momento, no pudo 
encontrar las palabras adecuadas para quejarse. Luego escuchó que He Zhao, sentado detrás de él, 
también se unía al concurso de aire caliente. "60 puntos, hermano, eso es realmente fuerte, hermano".