Capítulo 50

: Tú me provocaste primero 
 
Xie Yu mantuvo los ojos cerrados. 
 
La oscuridad ante sus ojos hizo que sus otros sentidos fueran aún más agudos. 
 
Por ejemplo: su respiración, los latidos de su corazón y sus dedos entrelazados con los de He Zhao. 
 
Xie Yu se sintió en paz. No sintió ninguna de las emociones no identificables de antes. Ya no quería golpear 
a nadie. Dejaría que He Zhao mantuviera su maldita vida un poco más. 
 
La frustración no identificable ahora parecía haber encontrado una salida: una respuesta comenzó a tomar 
forma, apenas perceptible. 
 
Quizás había estado ahí todo el tiempo. 
 
El interior de la cabina estaba casi en silencio. Aparte de Wan Da tarareando dormido en el asiento 
delantero, se escuchaban los sonidos de otros autos que pasaban y tocaban la bocina. 
 
Era casi de noche y el cielo se estaba oscureciendo. Cuando el taxi tomó una carretera lateral, Wan Da 
chasqueó los labios y se despertó de nuevo, preguntando con confusión y miedo: "¿Dónde está mi luz? 
¿Equipo de iluminación?‖ 
 
Pidiendo música para poder bailar, y ahora también pidiendo iluminación. Probablemente estaba soñando 
con ser una superestrella internacional. 
 
Cuando Wan Da terminó de hablar, Xie Yu sintió que la mano de He Zhao se tensaba en la suya. Parecía 
muy ansioso e incluso su respiración se hizo superficial. 
 
Afortunadamente, Wan Da cerró los ojos y se hundió de nuevo en un sueño profundo. 
 
He Zhao movió los dedos, preguntándose si dejarlo ir. 
 
 
 
Después de mucho tiempo, no se movió. No podía soportar dejarlo ir. 
 
La luz roja cambió y el coche siguió avanzando. El número en el medidor de tarifa marcaba constantemente 
hacia arriba desde su tarifa base. 
 
Después de un tiempo indeterminado, el entorno se volvió familiar. Luego, el taxi tomó una calle lateral cerca 
de Erzhong. Ahora podían ver el edificio de las aulas, que era el edificio insignia de Liyang Erzhong. Era el 
más alto de la escuela y tenía el lema de la escuela escrito en la parte superior. 
 
"Aquí, ¿verdad?" El conductor hizo girar la cabina. ―Una escuela bastante impresionante. ¿De qué año eres?‖ 
 
"Segundo año." 
 
―Segundo año, eh… Mi hijo está en su tercer año, así que un año por encima de ti. Los estudiantes de estos 
días lo tienen difícil. Tienes que hacer tu tarea hasta altas horas de la noche, y debo decir... estudiar es 
importante, pero tu salud también es importante‖. 
 
Xie Yu estaba fingiendo dormir, y esta pretensión era agotadora. Especialmente por su cuello, que estaba 
torcido para que su cabeza descansara contra el respaldo del asiento. 
 
Al ver que estaban a punto de llegar a la escuela, He Zhao trató de soltarse y retirar su mano mientras su 
pequeño amigo no se diera cuenta. "Es bastante agotador. Espero que a su hijo le vaya bien en los 
exámenes de la escuela intermedia... " 
 
De repente se interrumpió. 
 
Estaba empezando a soltarse cuando Xie Yu, inicialmente pasivo, con los dedos flojos, de repente apretó su 
propia mano, las yemas de los dedos descansando en el dorso de la mano de He Zhao agarrándola con 
fuerza. 
 
―……‖ 
 
He Zhao realmente iba a explotar esta vez. 
 
 
 
 El taxista todavía estaba hablando de su hijo. ―Perdió tanto peso, me duele el corazón por él. El tercer año 
es agotador. Aguanta... todo el mundo tiene que aguantar. Nadie puede escapar, ¿no crees? Cuando 
ingreses a la universidad, las cosas mejorarán. Entonces, estar cansado ahora vale la pena... " 
 
Nadie escuchó las divagaciones del conductor. 
 
En los pocos minutos que les quedaba, los dos permanecieron como estaban, con los dedos entrelazados. 
Ninguno de los dos habló ni se miró. Cuando el taxi se detuvo y el conductor estaba esperando para cobrar 
el pasaje, descubrió que ninguno de sus pasajeros en el asiento trasero se movía. "Erzhong, ¿no es así? 
Estan aquí. Erzhong‖. 
 
Xie Yu estaba tranquilo. Miró a He Zhao y movió suavemente su mano. Solo ahora He Zhao volvió a sus 
sentidos, y sus pensamientos dieron vueltas una vez antes de soltarse de repente. 
 
Xie Yu observó cómo He Zhao buscaba apresuradamente su billetera e incluso no podía contar su dinero 
correctamente. La tarifa era de treinta yuanes, pero solo sacó veinte. 
 
El conductor retuvo el veinte y estaba un poco preocupado. "¿Puedes contar?" 
 
La incomodidad de Xie Yu ahora casi se había desvanecido y no podía evitar maldecir. "Idiota." 
 
―Treinta, era. Ah, treinta". He Zhao buscó a tientas durante mucho tiempo antes de sacar un diez. "Lo siento. 
Escuché mal‖. 
 
Xie Yu dio la vuelta al asiento del pasajero, se inclinó, le dio unas palmaditas en la cara a Wan Da y lo sacó 
del asiento. 
 
Wan Da caminaba como si estuviera pisando bolas de algodón. Indeciso sobre sus pies, preguntó: ―¿Ah? 
¿Es mi turno de subir al escenario?‖ 
 
"Sí, superestrella", dijo Xie Yu. "Es tu turno de subir al escenario". 
 
Wan Da estaba muy feliz. Al mirar las farolas que se alineaban en la calle, se sintió como si estuviera en el 
centro del escenario. "¿Qué canción te gustaría escuchar?" 
 
 
Xie Yu lo agarró por el cuello y lo arrastró hacia la escuela. "¿Qué tal la lealtad al país?" 
 
Wan Da inmediatamente hizo una pausa. 
 
Desde que Dean Jiang había hecho de Lealtad al país una llamada de atención para toda la escuela, la 
canción se había convertido en una sombra en el corazón de cada estudiante residente que no podía 
borrarse. 
 
He Zhao pagó el pasaje y vino a ayudar. Los dos ayudaron a Wan Da a caminar, uno a cada lado. Muchas 
veces quisieron decir algo, pero las palabras murieron en sus labios; nada parecía adecuado. 
 
Aparte de eso, todavía tenían que lidiar con los estallidos de borrachera intermitentes de Wan Da. Por 
ejemplo, cuando estaban subiendo las escaleras, de repente gritó: "¡Amigos del público, déjenme ver sus 
manos!" 
 
No podía ver sus manos, así que se paró en la escalera y no se movió. 
 
―Ese es el hueco de la escalera, no el soporte del público. Normalmente no eres tan molesto, ¿verdad?‖ He 
Zhao fue completamente derrotado. "No me hagas actuar". 
 
Wan Da se agarró a la barandilla, inflexible en mantener su dignidad de superestrella. 
 
Xie Yu se había lavado las manos del asunto y se sentó en las escaleras para ver el espectáculo. 
 
Vio a He Zhao retirarse varios pasos y saludar, cumpliendo el deseo de Wan Da. 
 
Wan Da le devolvió el saludo con entusiasmo. "Mis fans, mis amigos". 
 
Xie Yu se tapó la boca con la mano, sofocando una risa. "¿A esto te refieres con actuar?" 
 
"No te rías". 
 
 
 
He Zhao recordó: "... No le digas a nadie sobre esto. Yo también me avergüenzo‖. 
 
Tenían clases al día siguiente y los estudiantes habían regresado a la escuela desde el mediodía. Ambos 
compañeros de habitación de Wan Da habían vuelto, así que cuando regresaron a la "superestrella" a su 
habitación, Xie Yu se apoyó en la puerta y dijo: "Cuídense". 
 
Los dos compañeros de habitación de Wan Da no tenían idea de la profundidad del significado que tenía 
"Cuídense" hasta que Wan Da saltó a la cama y comenzó a bailar. "Maldita sea, ¿cuánto bebió?" 
 
"Oye, cuídalo", dijo He Zhao. "Si realmente no puedes soportarlo más, coge un palo y noquelo". 
 
Salieron del dormitorio de Wan Da y se dirigieron al tercer piso. 
 
Esa atmósfera opresiva que dificultaba la respiración había vuelto de nuevo. 
 
Xie Yu recordó de repente cuando, alrededor del segundo año de intermedia, Zhou Dalei estaba 
persiguiendo a su enamorada. Se rumoreaba que a la chica le gustaban los chicos con talento, así que 
aprendió a tocar la guitarra y escribió una canción, cantando día tras día en la calle, "Oh nena, tú eres la 
rosa con espinas...‖ 
 
Cada vez que practicaba, podía recoger los muchos regalos que le lanzaban los residentes de Black Water 
Street: ollas, vajilla, platos e incluso algunos ladrillos. 
 
Solo Da Mei brindó apoyo moral positivo. ―Hermano, en realidad, tu canción está bastante bien. Ten algo de 
fe en ti mismo‖. 
 
"¿De Verdad? ¿Está realmente bien? " 
 
El alma herida de Zhou Dalei claramente necesitaba más consuelo, así que miró a Xie Yu, quien se quitó los 
tapones para los oídos y dijo sin piedad: "¿Terminaste de cantar?" 
 
Tan despiadado que fue un alboroto. En respuesta, Zhou Dalei había dicho, con tristeza mientras sostenía 
su guitarra, "Jefe Xie, nunca te ha gustado nadie. No entiendes el amor‖. 
 
 
 
 Xie Yu era muy frío cuando se trataba de asuntos del corazón. 
 
Pero el hecho de que dejara cosas sin decir no significaba que no supiera que estaban ahí. 
 
No le gustaba alargar las cosas. Si algo andaba mal, escúpelo. No provoques problemas. 
 
Antes, alguien que estaba enamorado de él y que no se atrevía a confesar había hecho una escena tal que 
todos sabían, hasta el punto que era como si algo importante hubiera sucedido entre ellos. Incluso Dalei se 
había acercado y había hecho un guiño, un guiño, un codazo. "Escuché eso, quién era, sobre eso, ustedes 
dos realmente...‖ 
 
Al día siguiente, Xie Yu fue en busca de esa persona y dijo solo dos cosas: 
 
¿Te gusto? 
 
Lo siento, no me gustas. 
 
He Zhao también era molesto. Y una gran molestia que lo metió en travesuras, así. 
 
Ahora que las cosas habían llegado a esto, no podían seguir haciendo el tonto. 
 
El proceso de pensamiento de Xie Yu era muy simple. Si había algo que decir, lo diría. Sin embargo, pensó, 
lo que sea que quisiera hacer… 
 
Caminando hacia la puerta de su dormitorio, la mente de He Zhao estaba llena de fuegos artificiales. Como 
cuando no podía contar correctamente treinta dólares, había abierto la puerta, entró y luego la cerró cuando 
volvió a sus sentidos. 
 
Xie Yu vio al idiota entrar en su habitación. ―……‖ 
 
¿Algo está mal con él? 
 
 
 
 Xie Yu se acercó, pero antes de que pudiera golpear la puerta se abrió. 
 
He Zhao estaba en la puerta. "YO…" 
 
Xie Yu lo interrumpió. "Estas borracho." 
 
"No." He Zhao estaba un poco aturdido, pero rápidamente se dio cuenta de lo que quería decir Xie Yu. Hizo 
una pausa y luego preguntó a cambio: "¿Estás... borracho?" 
 
Xie Yu dijo: "Idiota, ¿qué piensas?" 
 
No estaba borracho. 
 
No era el alcohol el que actuaba. 
 
Tampoco era un impulso momentáneo. 
 
―Me llamaste Zhao-ge antes. ¿Por qué idiota de nuevo?‖ 
 
"Eres un idiota." 
 
―……‖ 
 
Desde el pasillo llegaba el sonido de las ruedas de los equipajes y el ruido de varias personas haciendo un 
estrépito mientras bajaban las escaleras. 
 
Con increíble puerilidad, decían "tú eres el idiota" varias veces. Entonces Xie Yu se quedó quieto en medio 
del pasillo y dijo: "He Zhao, tú me provocaste primero". 
 
Tú me provocaste primero. 
 
 
 
 Invadiendo su vida con tanto ruido. 
 
Insistir en romper todas sus defensas. 
 
En el momento en que Xie Yu terminó, He Zhao lo agarró por la muñeca y lo hizo entrar al dormitorio. La 
espalda de Xie Yu golpeó la puerta con una sacudida de dolor. "Maldita sea, ¿estás loco?" 
 
Estaban muy juntos. El brazo de He Zhao estaba en la puerta junto a la oreja de Xie Yu, y finalmente no 
pudo sostenerlo más. Incluso si Xie Yu lo lisiaba cuando lo dijera, estaba dispuesto. 
 
"Yo…nunca me había gustado nadie antes". 
 
"El que está frente a mí, mi pequeño amigo llamado Xie Yu, es el primero". 
 
He Zhao no estaba seguro de cómo decirlo. No tenía experiencia en confesarse y, en palabras de Shen Jie, 
tenía problemas de inteligencia emocional. Después de una pausa, continuó. "A pesar de que mi pequeño 
amigo tiene mal carácter y golpea a la gente en un abrir y cerrar de ojos, todavía me gusta mucho". 
 
―……‖ 
 
―Es un gustar muy en serio. Me alegro cuando lo veo. Quiero salir con él. Lo amo como mi vida‖. 
 
Cuando He Zhao terminó de confesar, preguntó: "¿Mi pequeño amigo de mal genio escuchó eso?" 
 
El pequeño amigo de mal genio tenía muchas ganas de golpear a alguien en este momento. 
 
¿Quién dice esas cosas? 
 
Pidiendo una paliza. 
 
"Nunca me ha gustado nadie". 
 
 
 
Xie Yu contuvo su deseo de golpear a alguien y dijo: "El idiota llamado He Zhao frente a mí es el primero".