Capítulo 37

: Crossdressing big bro. 
 
Tenían clase de gimnasia por la tarde, así que Luo Wenqiang dijo: ―Lo siento, lo siento. Me emocioné 
demasiado aquí. Entonces, hablemos durante la clase de gimnasia. Si quieres participar, ven a buscarme en 
cualquier momento‖. 
 
Xie Yu tenía el sueño ligero. Escuchó a alguien hablar, pero no escuchaba con atención. 
 
Justo antes de que comenzara la clase, Wu Zheng pasó por su aula y entregó la tarea al representante de la 
clase, quien la distribuyó a la clase. Estaba muy enérgico al repartir los papeles, y aunque la gente 
preguntaba si podían ayudar, no los dejaba. 
 
"Xie, Xie Yu..." El representante de la clase leyó el nombre, luego miró hacia arriba y miró fijamente a su 
objetivo. 
 
Al segundo siguiente, un libro de ejercicios se estrelló junto a la cabeza de Xie Yu. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu abrió los ojos. 
 
El representante de la clase hizo un gesto con la mano de "Lo siento". Xie Yu no dijo nada y no miró el libro 
de ejercicios antes de guardarlo en el cajón del escritorio. 
 
He Zhao estaba mirando su teléfono a un lado. Llevaba puestos los auriculares y el cable salía del bolsillo. 
 
Cuando el representante de la clase llegó a He Zhao, gritó: "¡Zhao-ge!" 
 
He Zhao amablemente levantó la mano para atrapar la "pelota". Después de atraparla, exclamó en inglés: 
"Wo-ow, nice". 
 
"¿Estas despierto?" Después de tomar el libro de ejercicios, He Zhao se volvió hacia Xie Yu y le preguntó: "... 
¿Dónde está tu tarea?" 
 
 
Xie Yu dijo: "¿Para qué la necesitas?" 
 
He Zhao era bueno tomando lo que quería, y ahora se inclinaba hacia el lado del escritorio de Xie Yu y miró 
en el cajón del escritorio. "Solo estoy echando un vistazo". 
 
Xie Yu no lo detuvo y no le golpeó la cabeza con nada. Cogió el libro de ejercicios y lo estrelló contra el 
escritorio. "Tómalo, admíralo y lárgate". 
 
Tanto en sus libros de ejercicios como en los de He Zhao, de principio a fin, no había muchas marcas de 
verificación rojas grandes. 
 
He Zhao pasó a las preguntas de este fin de semana y verificó que Xie Yu tampoco había hecho una sola 
bien, luego la cerró con satisfacción y se la devolvió. "Cuando veo cómo estás, me tranquilizo". 
 
Xie Yu todavía estaba acostado, la mitad de su rostro oscurecido con la manga de modo que solo se veían 
sus ojos. El cálido aliento que exhaló aterrizó en la tela de su manga, y parecía un animalito al que uno 
quería extender la mano y acariciar. Por supuesto, antes de que uno lo hiciera, tendrían que prepararse para 
morir. "¿Que pasa con eso?" 
 
He Zhao señaló una línea de texto en la pizarra: la escritura de Wu Zheng, ordenada y bulliciosa. 
 
—Los dos alumnos que se equivocaron en todo, vayan a la oficina durante la clase de gimnasia. Más les 
vale estar ahí o si no. 
 
―……‖ 
 
"Sucedió cuando estabas durmiendo". Al final, He Zhao no pudo resistirse a estirar la mano y alborotar el 
cabello de Xie Yu. "La vida es así. Un sinfín de sorpresas‖. 
 
A Xie Yu realmente no le importaba e hizo un ruido de asentimiento. Realmente, todavía parecía bastante 
frío: desde su expresión hasta su voz, estaba, en sus 360 grados, frío. Pero He Zhao pensó que debía haber 
estado poseído, o tal vez era solo que el cabello de Xie Yu era tan suave. De hecho, pensó que el asesino 
sin emociones, cuando acababa de despertar, era un poco lindo. 
 
He Zhao continuó: "No te preocupes. Estoy aquí para ti." 
 
 
En este punto, Xie Yu no pudo seguir estando de acuerdo. 
 
El aviso permaneció en la pizarra durante los siguientes dos períodos de clases. Aunque no mencionó sus 
nombres directamente, todos sabían a quienes se refería. 
 
Wan Da estaba emocionado. "¿Deberiamos hacer una apuesta?" 
 
Liu Cunhao dijo: ―¿Tenemos que apostar por esto? "Los dos estudiantes..." ¿quién más serían? " 
 
Xu Qingqing dijo: "¿Puedes encontrar una tercera persona en nuestra clase que haga todos los deberes 
mal?" 
 
Xie Yu echó un vistazo al libro de ejercicios de He Zhao y descubrió que acababa de copiar la pregunta, 
luego escribió de manera muy casual, en el margen derecho, "Solución:"... y luego nada. 
 
"¿No encontraste a alguien que hiciera tu tarea por ti?" Xie Yu volvió a guardar su propio libro de ejercicios 
en el cajón del escritorio y preguntó: "¿Eso es todo lo que hizo por ti?" 
 
He Zhao dijo: "No me comuniqué con él. Gracias a que me lo recuerdas, me di cuenta de que, aparte de mí, 
no hay nadie en el mundo con una letra tan suave. Mira la audacia de estos trazos, esta letra se une... " 
 
Xie Yu lo interrumpió sin piedad. "Puedes elogiar la mierda de perro todo lo que quieras y aún así no 
crecerán flores". 
 
―Ding Lianghua, tú haces el sprint y el relevo, ¿de acuerdo? He oído hablar de tus heroicas hazañas. Eres 
muy explosivo en una distancia corta... y luego, las chicas. No estoy tan seguro de las cosas de tu lado. 
Qing-jie, ¿me ayudas? Obten una lista de quiénes quieren participar del lado de las niñas‖. 
 
Durante la clase de gimnasia, Luo Wenqiang, Liu Cunhao y los demás se sentaron en el patio en círculo. 
Luo Wenqiang había puesto tres bolígrafos en su bolsillo y ahora sacó uno y se lo entregó a Xu Qingqing. "Y 
el evento de la clase es tira y afloja, así que encontraré algo de tiempo para explicarte la estrategia. En 
cuanto a la larga distancia, serán Zhao-ge y Yu-ge... ah, ¿dónde están? " 
 
En este punto, Luo Wenqiang descubrió que los dos campeones de larga distancia que ya había elegido la 
semana pasada no estaban presentes. 
 
 
Wan Da dijo: "¿Solo ahora te diste cuenta de que no están aquí? Fueron llamados a la oficina de la facultad‖. 
 
Liu Cunhao agregó: "Esos dos corredores de larga distancia se equivocaron en todas las tareas de 
matemáticas". 
 
Luo Wenqiang se rascó la parte posterior de la cabeza. ―¿Ah? Estaba tan emocionado después de recibir el 
aviso sobre el evento deportivo que no me di cuenta... " 
 
Los dos corredores de larga distancia estaban sufriendo un destino peor que la muerte en la oficina de la 
facultad. 
 
―Ustedes dos, tomen su tarea y busquen un lugar para sentarse. Cuando lo averigüen, podrán ir a la clase 
de gimnasia‖. Wu Zheng terminó de hablar, luego miró hacia abajo y continuó calificando la tarea. ―Ustedes 
dos son realmente algo. Pero hay una cosa por la que tengo que felicitarles. Al menos no copian, y tiene un 
resultado final al que se apega‖. 
 
He Zhao dijo: "Gracias, gracias". 
 
Wu Zheng tampoco se había imaginado que He Zhao tuviera una piel tan gruesa. Su mano se detuvo sobre 
la pila de tareas. "¿De verdad crees que te estoy elogiando?" 
 
Xie Yu tomó la tarea y se llevó a He Zhao. Explicó en nombre de su compañero de escritorio: "No tomó sus 
medicamentos antes de salir de su dormitorio hoy". 
 
"Tiene que tomar medicamentos", dijo Wu Zheng. "Está muy gravemente enfermo". 
 
En ese momento, no había muchos profesores en la oficina de profesores. El Mayor Tang había ido a 
enseñar literatura a la clase de al lado y su escritorio estaba vacío, por lo que se sentaron en el escritorio del 
Mayor Tang e hicieron las preguntas, ya que no era conveniente sentarse en los escritorios de otros 
profesores. 
 
Las últimas veces que habían estado aquí, ninguno de ellos había notado que el escritorio de Tang Sen 
tenía varias macetas pequeñas, con sus nombres individuales escritos en notas adhesivas junto con listas 
de tareas pendientes como el horario de riego. Claramente era muy atento. 
 
 
 
He Zhao levantó la mano hacia uno de los post-it y leyó el nombre de la pequeña planta suculenta. "... ¿Xiao 
Cui?" 
 
Xie Yu: "......" 
 
―¿Son todos los hombres de mediana edad tan aterradores cuando nombran cosas? Esto es un Haworthia 
cooperi, ¿no? " He Zhao apoyó los antebrazos en su cuaderno de ejercicios; claramente, no estaba de 
humor para hacer las preguntas. ―Después de todo, es profesor de literatura. Xiao Cui? " 
 
Xie Yu miró hacia arriba. Debajo del panel de vidrio que cubría el escritorio de Tang Sen había muchas 
fotografías de las clases que había enseñado a lo largo de los años, las fechas que iban desde la década de 
2000 en una ordenada fila hasta el año pasado. 
 
"¿Qué estás mirando?" Preguntó He Zhao. 
 
Xie Yu estaba a punto de decir que estaba buscando las fotos de la clase de graduación del año pasado, 
luego pensó que sería una tontería decirlo, y decidió no decir nada y seguir haciendo la tarea. 
 
El escritorio de la oficina los separaba. He Zhao siguió hablando por un rato más, luego deslizó 
sigilosamente su taburete poco a poco, deteniéndose solo cuando estuvo justo al lado de Xie Yu. Golpeó a 
su compañero de escritorio con un bolígrafo. "¿Tienes la pregunta que el Mayor Wu estaba explicando hace 
un momento?" 
 
Xie Yu agarró su propia pluma y preguntó: "¿Qué piensas?" 
 
"Creo que lo tengo", dijo He Zhao. "Creo que realmente lo entendí esta vez". 
 
Las preguntas no eran difíciles. Wu Zheng los guió a ambos a través de él, desde la estructura hasta los 
escalones individuales, y habrían tenido que ser idiotas para aún no entenderlo. 
 
Afortunadamente, esta vez cuando He Zhao dijo que entendía, realmente lo había entendido. Lo más 
probable es que solo quisiera ir a la clase de gimnasia, por lo que su inteligencia dio un salto temporal. Xie 
Yu también relajó sus expectativas de sí mismo, y después de medio período de clase, lograron resolver las 
preguntas. 
 
 
 
 "Están aquí, están aquí. Representante de gimnasio, sus corredores de larga distancia están aquí‖. Los ojos 
de Wan Da eran agudos y vieron a He Zhao y Xie Yu desde la distancia. "Las esperanzas de nuestro pueblo, 
no, nuestra clase, están aquí". 
 
"¿Qué esperanzas del pueblo?" He Zhao se acercó y vio a la Clase 2.3 sentada en el patio en un círculo 
grande y ordenado. También se sentó y golpeó el suelo. "Mayor Xie, siéntate". 
 
―¡El evento de larga distancia! Tres mil metros. Nadie en la clase quiere correr‖. 
 
"Anótalo." He Zhao agitó una mano generosamente. "Mi nombre. Anótalo por cualquier cosa‖. 
 
Wan Da dijo: "Impresionante". 
 
Liu Cunhao dijo: "¡Magnífico!" 
 
Luo Wenqiang luego miró a Xie Yu, quien dijo con indiferencia: "Bien". 
 
La palabra 'bien' fue lo más suave que Luo Wenqiang había escuchado salir de la boca de Xie Yu, y estaba 
tan conmovido que casi lloró. "Está bien, entonces voy a anotar sus nombres. Ustedes dos, primero a larga 
distancia, y luego... déjenme ver. ¿Lagartijas? ¿Pueden hacer flexiones? " 
 
El encuentro deportivo duraba dos días, lo que significaba que no había clases durante esos dos días. 
 
Aunque nadie estaba tan entusiasmado con el deporte, los dos días sin clases eran muy atractivos. E 
incluso si no entraban en la cancha, todos querían participar. 
 
―La clase de al lado recibió un juego de camisetas de la clase. ¿Deberíamos conseguir un juego también? " 
Xu Qingqing estaba bastante atenta a vestirse. "Podemos perder en cualquier otra cosa, pero no podemos 
perder el impulso". 
 
Wan Da dijo: ―Un chico de la clase de al lado es travesti. ¿Tenemos que encontrar a alguien que haga eso 
también? " 
 
 
 
 El tema de conversación se volvió cada vez más extraño. 
 
Para cuando sonó la campana de despido, todavía no habían llegado a ninguna conclusión. 
 
El estudiante de turno devolvió el equipo del gimnasio a la sala de equipos mientras Luo Wenqiang estaba a 
cargo de limpiar la cancha. El círculo de estudiantes de la clase 2.3 se había dispersado, dejando atrás solo 
a los rezagados. 
 
Wan Da se acercó a He Zhao y le susurró: "En realidad, cuando estábamos hablando de travestismo hace 
un momento, la primera persona en la que pensé fue Yu-ge". 
 
He Zhao: "Si quieres morir, puedo despedirte". 
 
"No realmente. Con la apariencia de Yu-ge, no estoy diciendo que sea femenino, no es femenino en 
absoluto, es muy varonil...‖ Wan Da buscó en todo su vocabulario y no pudo encontrar una descripción 
adecuada. ―Eso es, de todos modos, tanto Qing-jie como yo creemos que sí. ¿Crees que Yu-ge estará de 
acuerdo?‖ 
 
"Realmente vas a morir". 
 
He Zhao continuó: "Y vas a dejar este mundo a una velocidad que ni siquiera puedes imaginar". 
 
Cuando Xu Qingqing se enteró de esta noticia, se arrepintió un poco, pero luego tuvo una epifanía y pensó 
en una nueva idea. "Como no podemos ganar el premio más bello del año, entonces debemos tener un 
Gran hermano travesti más llamativo, como una Barbie dorada..."  
 
Luo Wenqiang sintió un viento helado en la espalda. 
 
Y luego innumerables pares de ojos se volvieron para mirarlo. 
 
Xie Yu no estaba al tanto de esta discusión sobre el gran hermano travesti. Había salido para atender una 
llamada y cuando regresó, Luo Wenqiang ya estaba sentado en el piso del aula llorando. "No quiero, me 
niego, ¡¿por qué tienen que hacerme esto?!" 
 
 
 
"Tus músculos son muy sexys", lo consoló Wan Da. "Ten un poco de fe en ti mismo". 
 
He Zhao se reía con tanta fuerza que no podía sentarse derecho. Saludó a Xie Yu, luego se acercó y dijo: 
"Nuestro representante de clase, con ropa de niña. ¿De miedo o no?‖ 
 
"¿Estamos haciendo una película de terror?" 
 
He Zhao dijo: "Sí". 
 
Luego He Zhao continuó: "¿Has usado una falda antes?" 
 
Algo repentinamente estalló en la mente de Xie Yu. 
 
Las cosas estaban mejor ahora que su apariencia había madurado un poco. Cuando era un niño, a pesar de 
que tenía el pelo corto, muchas personas lo habían confundido con una niña, siendo Zhou Dalei un idiota 
entre ellos. Había llamado a Xie Yu "niña" y, por lo tanto, su amistad había llevado muchos más años de los 
que de otra manera tendría que solidificarse. Ahora, rara vez se veían. 
 
Zhou Dalei también había estado muy preocupado. Tenía que admitir que estaba equivocado y que no podía 
vencer a Xie Yu en una pelea. 
 
Madame Gu también había gastado sus propias bromas cuando era más joven. Su hijo era suave, lindo y 
bonito, por lo que le pareció divertido engatusarlo para que usara faldas. Ahora, en casa, había varias fotos 
de su oscura historia que nunca podría borrar. 
 
Wan Da todavía estaba tratando de consolar al representante de gimnasio con cicatrices psicológicas 
cuando escuchó un estrépito en la parte trasera del aula. Miró hacia arriba y vio que, por alguna razón, He 
Zhao y Xie Yu se habían vuelto a enredar e incluso volcaron sus sillas. 
 
Liu Cunhao no pudo evitar suspirar mientras miraba. "¿Lo están haciendo de nuevo? Si pasa un día en el 
que no hagan algo, sentiré que a la clase 2.3 le falta algo‖. 
 
"Hermano mayor, estoy equivocado, estoy equivocado, ¿de acuerdo?" He Zhao engatusó al admitir su error, 
al mismo tiempo que vertía aceite en el fuego con sus propias manos. ―Pero el Mayor Xie protesta 
demasiado, me parece. ¿Realmente has usado una falda antes? " 
 
 
Xie Yu había estado hablando con los puños todo el tiempo. He Zhao no pudo sostenerse, y no se atrevió a 
tomar represalias, así que ahora se inclinó hacia atrás y se agarró el estómago, gritando: "... Ah, eso duele". 
 
 Debido al impresionante historial de He Zhao, el primer pensamiento de Xie Yu fue que estaba actuando de 
nuevo. Y uno muy exagerado, además. 
 
Pero Xie Yu aún dio dos pasos hacia adelante, sin saber por qué. "¿Donde duele?" 
 
La mente de He Zhao no funcionaba lo suficientemente rápido y no sabía qué decir. Su mente pasó por tres 
lugares diferentes en un solo segundo y finalmente su mano se detuvo en su pecho. "Aquí. Tal vez sean 
lesiones internas‖. 
 
Solo necesitaba abrir la boca para causar lesiones internas. Realmente impresionante. 
 
Xie Yu extendió la mano y lo tocó a través de la tela de su camisa. "¿Aquí?" 
 
He Zhao miró la mano de Xie Yu apoyada en su pecho y de repente se sintió un poco aturdido. "Ah sí." 
 
Ese pensamiento extraño y confuso no duró mucho. Vio a Xie Yu girar su muñeca y dijo: "Maldita sea, 
realmente me vas a causar lesiones internas...‖