Capítulo 73

: Rey contra Rey 
 
Century City no estaba muy por delante. En lo más alto de un edificio alto, un logotipo de dos alas doradas 
desplegadas brillaba a la luz del sol. 
 
El autobús giró hacia la calle. 
 
El distrito del centro estaba abarrotado y los peatones llenaban las calles. El autobús aminoró la marcha. 
Después de varios minutos, los semáforos habían cambiado dos veces, pero el par de alas doradas seguía 
en el otro extremo de la calle. 
 
Xie Yu volvió a mirar el mensaje y se rió a carcajadas. 
 
Desvergonzado no solo era descarado. Tenía cara. Una cara muy grande. Tenía una cara tan gruesa que ni 
siquiera las balas podían perforarla. 
 
―……‖ Los espacios entre los coches eran muy estrechos. Xie Yu se movió incómodo en su asiento, su pie 
se atascó en una protuberancia en el asiento de adelante y maldijo en voz alta. "Idiota." 
 
El autobús se movía demasiado lento. 
 
Los coches tocaban la bocina fuera de la ventana, haciendo mucho ruido. 
 
Xie Yu levantó una mano, con un dedo en el costado de su mascarilla. Se bajó un poco la mascarilla y 
respiró hondo. 
 
Después de varios minutos más, el autobús finalmente comenzó a moverse nuevamente a su ritmo original. 
Las alas doradas se acercaron más y más, y un anuncio sonó a través del autobús. ―Próxima parada, 
destino final, Century City. Todos los pasajeros, por favor, salgan por las puertas traseras‖. 
 
Todavía había alrededor de una docena de personas en el autobús. 
 
 
 
Varios de ellos ya se habían puesto de pie y comenzaron a caminar hacia la puerta trasera cuando 
escucharon el anuncio. El autobús no se había detenido, pero se agarraron a la barandilla y esperaron junto 
a la puerta. 
 
Xie Yu no se movió, pero se subió la capucha de la chaqueta. La chaqueta era negra, holgada y la capucha 
holgada cubría la mayor parte de su frente. 
 
Junto con la mascarilla, casi todo su rostro estaba oculto. 
 
Xie Yu le envió un mensaje a Question King: Estoy casi ahí. 
 
El desvergonzado finalmente describió en detalle qué buscar. 
 
Xie Yu decidió ignorar las descripciones decorativas. Tonterías como, Aunque el suéter es estándar, para mí, 
no es estándar en absoluto. Un aura extraordinaria... 
 
Xie Yu tuvo el impulso repentino de cruzar la calle y subir al autobús que iba en la dirección opuesta. 
 
Lo soportó por un tiempo, pero finalmente cedió. 
 
Miró hacia abajo y escribió una oración. 
 
[jsdhwdmaX]: ****** [Las frases sensibles se han censurado automáticamente.] 
 
[Question King]:? 
 
[Question King]: ¿Me estabas insultando? 
 
…… 
 
Si Xie Yu continuaba con esta conversación, no se limitaría a maldecir. 
 
 
Century City era muy grande. Era un centro comercial y un parque de diversiones en uno, e incluso había un 
pequeño parque temático en el centro de la ciudad. Un carrusel giraba lentamente. 
 
Varias niñas se sentaron en el carrusel, sus padres en cuclillas a un lado tomando fotografías. 
 
Xie Yu pasó por el parque temático, preguntando a Question King en general dónde estaba mientras 
caminaba más adentro. 
 
El idiota había dicho que estaba en la entrada, pero Xie Yu descubrió después de bajarse del autobús que 
Century City tenía cuatro entradas. ¿¿Cual?? 
 
Xie Yu se había cubierto bien. 
 
Llevaba una capucha y una mascarilla, por lo que su rostro no era visible, pero era alto y se portaba bien, 
así que al cubrirse así llamaba aún más la atención. 
 
[Question King]: Entrada 3. ¿Qué llevas puesto? 
 
[jsdhwdmaX]: Mascarilla, capucha. Negro. 
 
[Question King]: Está bien. Date prisa. 
 
[jsdhwdmaX]: ¿Trajiste un examen? 
 
[Question King]: Sí. Lo mejor de los exámenes universitarios. Elije lo que quieras hacer. 
 
La entrada 3 estaba al otro lado del área de juegos al aire libre. 
 
Xie Yu sacó un examen simulado doblado. Como se discutió previamente con el desvergonzado, ambos 
trajeron un examen simulado. Intercambiarian examenes y los completarían en media hora. 
 
 
 
Con el examen en la mano, Xie Yu inconscientemente buscó entre la multitud a un idiota que vestía un 
suéter "extraordinariamente bien" y que tenía en la mano una copia de los mejores exámenes universitarios. 
 
Había mucha gente en la entrada yendo y viniendo, pero no muchos de ellos estaban quietos. 
 
Xie Yu miró a su alrededor varias veces. Después de eliminar a los que estaban parados alrededor de la 
puerta, su mirada recorrió al anciano conserje que se inclinaba y limpiaba el piso antes de aterrizar en la 
barandilla del lado opuesto. 
 
Alguien estaba sentado arrogantemente en la barandilla, que no era más ancha que una palma. 
 
Llevaba un suéter grueso, ambas piernas balanceándose en el aire, un libro en la mano. Cubierta roja, 
palabras en oro brillante: Lo mejor de los exámenes universitarios. 
 
Desde la perspectiva de Xie Yu, solo podía ver la espalda de la persona. 
 
Parecía bastante alto. 
 
Xie Yu miró de nuevo. Parecía muy familiar. 
 
Su porte, la forma de su cuerpo… eran muy parecidos a cierta persona. 
 
Xie Yu pensó de nuevo. Era imposible. Su novio, de apellido He, primer nombre Zhao, todavía había estado 
holgazaneando en la cama hace una hora. Cuando Xie Yu lo llamó, le dijo que volvería a dormirse. 
 
Luego dijo en voz baja: "Nos vemos en mis sueños". 
 
[jsdhwdmaX]: ¿En la barandilla? 
 
Xie Yu envió el mensaje y la figura inmediatamente miró su teléfono. 
 
 
 
Después de esta confirmación, Xie Yu se acercó, agarrando su propio examen simulado. A unos pasos de 
distancia, levantó el libro y tocó el hombro de la persona con él. 
 
Luego, sin previo aviso, Xie Yu vio el rostro de su novio. 
 
El novio que había dicho: "Nos vemos en mis sueños". 
 
Los dedos de He Zhao todavía estaban en la pantalla de su teléfono, el mensaje "Sí, ese soy yo", aún no se 
había enviado. La interfaz del Rey de Preguntas PM era muy reconocible: las fórmulas estaban rodando por 
la marquesina de anuncios. 
 
He Zhao se volvió y se quedó sin habla. 
 
A pesar de que se había cubierto la cara, He Zhao podía reconocer instantáneamente a su pequeño amigo 
entre la multitud. Xie Yu irradiaba indiferencia; era un enfriador de aire central, un paquete ambulante de 
pólvora. 
 
El agarre de He Zhao en su teléfono se resbaló y casi se cae de la barandilla. 
 
La palabra "joder", normalmente dura, intensa y llena de significado complicado, ahora parecía demasiado 
plácida para este largo e intenso contacto visual. 
 
La mano de Xie Yu todavía estaba congelada. 
 
No le gustaba el frío, por lo que a menudo se cubría las manos con las mangas y solo dejaba al descubierto 
la mitad inferior de los dedos. El examen simulado, enrollado en un folleto largo y delgado, también se 
enfrentaba actualmente a He Zhao: en él estaba claramente escrito Matemáticas difíciles de la escuela 
intermedia: Libro A. 
 
La mente de Xie Yu se había quedado completamente en blanco. 
 
Se estabilizó. Algunos recuerdos de las acciones de He Zhao ahora surgieron uno tras otro. La figura frente 
a él era el contendiente de ensayo de cero puntos, He Zhaovsky, su obra maestra era Mi silueta es 
malditamente suave, una vez había roto el récord de Liyang Erzhong de puntaje más bajo en un examen 
con un examen de matemáticas de 10 puntos, y siempre era el último en el año… 
 
 
Toda esta información se organizó en la mente de Xie Yu donde se estaban produciendo explosiones. 
 
He Zhao también estaba aturdido. Cuando saltó de la barandilla, sintió como si estuviera flotando y casi no 
aterrizara correctamente. 
 
Luego tosió y eligió un tema de conversación muy incómodo. "Mi amigo... te ves familiar". 
 
Xie Yu dijo: "¿Yo?" 
 
He Zhao dijo: "Te pareces mucho a mi novio". 
 
Antes de que He Zhao terminara, Xie Yu ya había comenzado a doblar sus mangas con calma. 
 
Realmente... muy molesto. 
 
Una pila de signos de interrogación lo asfixió. 
 
La imagen del estudiante estrella idiota con lentes tan gruesos como el fondo de una botella de cerveza 
ahora se transformó en la de su propio novio. 
 
Su novio, a quien le había preocupado día tras día que terminara como operador de excavadoras después 
de los exámenes universitarios. Su novio, cuyas calificaciones incluso en un curso de medicina cerebral 
milagrosa de treinta días no podrían arrastrarse a un nivel aceptable. 
 
"Elige un lugar", dijo Xie Yu, después de doblar sus mangas. "Si esto no es demasiado vergonzoso para ti, 
aquí también está bien". 
 
He Zhao: "......" 
 
He Zhao estuvo tan cerca de ser asesinado. 
 
 
 
Si no hubiera escuchado a alguien preguntar: "Hola, ¿puedo preguntar dónde está la entrada a la reunión 
fuera de línea de Rey de Preguntas?" realmente podría haber muerto. 
 
Xue Xisheng se había arreglado e incluso se había puesto una capa de crema grasosa para el cabello. Se 
veía muy enérgico. Monturas de gafas negras y camisa de botones a cuadros. 
 
También llevaba muchos libros. Xie Yu miró y vio Hermosa Química y Feliz Física. 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Después de una pausa, He Zhao dijo con rigidez: "¿Corremos?" 
 
"Corremos", respondió Xie Yu. "¿O planeas ir y saludar?" 
 
El conserje anciano que Xue Xisheng había detenido, claramente no sabía que esta actividad estaba 
ocurriendo. ―¿Ah? ¿Qué Rey de preguntas? 
 
Xue Xisheng dijo: ―Torneo del Rey de preguntas. Un juego de estudio. Hoy es nuestro evento de networking". 
 
El conserje negó con la cabeza, se inclinó y siguió barriendo. Dijo: "No lo sé... Soy Viejo y no entiendo a qué 
están jugando ustedes, los jóvenes, estos días. Nunca he escuchado de eso" 
 
Xue Xisheng dijo: "Lo siento, le dejaré volver al trabajo". Luego miró hacia arriba y vislumbró dos siluetas, 
pero ya se habían desvanecido por una puerta lateral antes de que pudiera mirar más de cerca. 
 
Aunque ni Xie Yu ni He Zhao entendieron lo que estaba pasando, ambos estuvieron de acuerdo en que el 
representante del estudio debía evitarse. Entonces encontraron una oportunidad y escaparon por la puerta 
lateral. 
 
Había más gente dentro de Century City que fuera y había una multitud esperando el ascensor. 
Probablemente no podrían entrar hasta la tercera o cuarta vez que llegara. 
 
 
Así que He Zhao tomó una decisión en una fracción de segundo, abrió la puerta de emergencia y fue hacia 
las escaleras. 
 
Subieron corriendo las escaleras, agarrándose a la barandilla. Corrieron rápido, y quién sabía cuántos pisos 
subieron. Con solo girar las esquinas, les daba vueltas la cabeza. 
 
Mientras estaba mareado, Xie Yu recordó de repente las preguntas y respuestas de Baidu. Qué hacer 
cuando el novio no estudia. Mi novio es un ángel, pero es el penúltimo lugar en la escuela. 
 
El 'guapo He' quien perdió todos sus puntos de vida en esa clase de matemáticas. 
 
En el autobús, He Zhao había dicho cuando pasó por la tienda tchotchke: "He venido aquí antes". 
 
…… 
 
E incluso más atrás, el círculo desordenado dibujado en la grulla de papel. 
 
Había sido un 0. 
 
Xie Yu dejó de correr, jadeando ligeramente. Se quitó la mascarilla, dejándola colgando de un lado de su 
rostro, luego se apoyó contra la pared y dijo: "Está bien... deja de correr". 
 
La escalera de emergencia estaba en silencio, tanto arriba como abajo. Todos los demás estaban 
esperando el ascensor, e incluso los que subían por las escaleras no subirían tan lejos. 
 
He Zhao se dejó caer en el rellano y pensó en todo este asunto entre los dos. No podía recordar la cadena 
de combinación de teclas que Xie Yu usó como nombre, así que preguntó: "¿Eres ese algo-algo-X?" 
 
Xie Yu replicó: "¿Eres el desvergonzado?" 
 
He Zhao se rascó la cabeza. Pensó que era bueno rodando con las cosas, pero estaba completamente 
indefenso en este momento. Volvió a cambiar de tema. "¿Quién es el representante de estudio?" 
 
 
 
Xie Yu había perdido temporalmente su capacidad de pensar y dijo: "No lo sé. Podría ser cualquiera‖. 
 
Pensándolo bien, tenía mucho sentido que Xue Xisheng usara Rey de Preguntas. En todo Erzhong, nadie 
era tan trabajador ni estaba tan concentrado en estudiar como él. 
 
En su tiempo libre, estaba memorizando vocabulario o haciendo conjuntos de problemas. 
 
Los dos volvieron a guardar silencio. 
 
Luego, Xie Yu reprimió todos sus sentimientos y le entregó su examen simulado. "¿Trajiste un bolígrafo?" 
 
He Zhao estaba pensando lo mismo. Si no hicieran estos examenes simulados en el acto, ninguno de ellos 
creería esta increíble coincidencia. 
 
Esto era demasiado malditamente... 
 
Demasiado jodido. 
 
He Zhao tomó el papel y arrojó lo mejor de los exámenes universitarios. ―Sí, traje uno. Tú... elige un set‖. 
 
Cuando Xie Yu dejó la escuela, no se había imaginado que una hora después estaría sentado en una 
escalera de emergencia con He Zhao haciendo exámenes simulados. O que He Zhao, perpetuamente último 
lugar del año, le diría: "Este examen simulado es demasiado fácil...‖ 
 
"Tu examen simulado es una idiotez". Una vena palpitaba en la sien de Xie Yu.