Capítulo 104

: En el mejor de los casos, puedo verlo cuando abro los ojos todos los días. 
 
La clase 3 se reunió alrededor de la última fila. 
 
Xie Yu tomó la botella de agua en la esquina de su escritorio y vio a Wan Da actuar dramáticamente de 
nuevo. 
 
He Zhao fue un amable apoyo, como siempre. "Muy bien, muy bien. Actúan bien". 
 
"Gracias." Wan Da saludó con el puño. "Todo mi agradecimiento a mis compatriotas por apoyarme". 
 
Xie Yu inicialmente pensó que no era interesante. Tomó un sorbo de agua, luego movió la mano y volvió a 
enroscar la tapa de la botella. Pero se reían tanto que al final no pudo evitar reír con ellos. "... ¿No tienen 
nada mejor que hacer?" 
 
En realidad, antes de mejorar sus calificaciones, Xie Yu había dudado un poco. 
 
Pero gradualmente se fue dando cuenta de que si sus calificaciones eran buenas o no, si sus calificaciones 
bajaron tanto el promedio de la clase que hizo que la gente quisiera cerrar los ojos y saltar desde un piso 
alto o empujar el promedio de la clase '4.6 puntos más alto' como ahora, la actitud de este grupo hacia él no 
cambió mucho. 
 
Al principio, había querido golpearlos a todos, pero después de un tiempo había procesado más o menos 
sus sentimientos. 
 
Cuando Liu Cunhao vino a buscar a He Zhao para preguntarle cómo resolver un problema, incluso se rió. 
―Realmente tengo que ceder ante ustedes dos. Realmente son los primeros grandes hermanos de nuestra 
escuela... ya sea contando desde arriba o desde abajo‖. 
 
"¿Qué significa eso? ¿Eso es un elogio o un insulto?‖ 
 
He Zhao estaba analizando el problema —Liu Cunhao había traído una pregunta asignada por su tutor en 
casa— y dijo, bolígrafo en mano: "Te daré dos minutos. Reformula esa declaración‖. 
 
 
 
 Liu Cunhao ahora entendía el significado de 'lo que va, viene'. Antes, había actuado como si hubiera visto 
un fantasma cuando He Zhao le ofrecía sus deberes para que los copiara, pero ahora entendía lo que He 
Zhao había querido decir con 'más allá de su alcance.' 
 
Cerró los ojos y empezó a lamer culos. "¡Eres increíble! ¡Un hombre entre hombres! ¡El orgullo de Erzhong! 
Entonces, ¿cómo se resuelve esta pregunta? " 
 
Cuando Liu Cunhao terminó, escuchó a He Zhao decir: ―Hay algunas formas de resolver esto. ¿Quieres la 
forma corta y directa o algo un poco más creativo...?" 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao pensó, hermano mayor, perdóname. Solo quiero resolver la pregunta. 
 
Xie Yu no pudo soportarlo más. Arrancó el libro de ejercicios directamente de la mano de He Zhao. "¿Cual 
pregunta?" 
 
Xie Yu no desperdició una sola palabra al explicar la pregunta. Su lógica era clara y en unas pocas frases, 
Liu Cunhao parecía haber sido alcanzado por un rayo y todos sus pensamientos se aclararon de repente. 
 
He Zhao se señaló a sí mismo. "¿Te lo expliqué tan mal?" 
 
Xie Yu replicó: "Malo o no... ¿no lo sabes ya?" 
 
Liu Cunhao escuchó la explicación, luego miró a los dos peleando como siempre. 
 
Lo que estuvo a punto de decir era: Ya sea contando desde arriba o desde abajo, siguen siendo los dos 
grandes hermanos que conocemos: He Zhao, quien asume la culpa de que no necesita ser asumido para 
proteger a una chica, y Xie Yu. , quien se arremanga sin decir palabras y baja a la cancha de baloncesto. 
 
Desde el punto de vista de la Clase 3, lo que pensaban de ellos dos había ido más allá de las calificaciones. 
Cuando se anunciaron por primera vez las colocaciones en las clases, todo lo que sabían de los rumores 
era que estos dos eran tiranos escolares que intimidaban a todos los que oían hablar de ellos, cometían 
todos los males posibles y mataban a personas sin pestañear. 
 
 
Pero después de interactuar con ellos, este no era el caso en absoluto. 
 
Xie Yu cerró el libro de ejercicios y se lo devolvió a Liu Cunhao. Por el rabillo del ojo, vio a Xue Xisheng 
mirándolos sin parpadear. 
 
Su mirada era complicada y los miró fijamente hasta que se les puso el pelo de punta. 
 
Todos los días, Xue Xisheng intentaba persistentemente hablar con ellos sobre los métodos de estudio y no 
podían evitarlo por mucho que lo intentaran. "Está bien que hayan bajado deliberadamente el promedio de la 
clase, pero ¿no pueden hablarme un poco sobre cómo estudian?" 
 
He Zhao también había notado la mirada depredadora del representante de estudio. Él sugirió: "¿Vamos a 
casa de Shen Jie para escondernos un poco?" 
 
Xie Yu preguntó: "¿Estás seguro?" 
 
―……‖ 
 
Xie Yu continuó: "Ese loco... es mejor que no". 
 
Shen Jie se había vuelto loco desde que salieron las notas de mitad de período. 
 
En un solo día, su hermano, que por lo general solo obtenía unos pocos puntos en cualquier examen, se 
había disparado a las nubes. Incluso se paró delante de Shen Jie diciéndole: "Lo siento, en realidad soy así 
de bueno". 
 
El tipo que se sentaba frente a Xie Yu durante cada examen también estaba en la Clase 8 y él y Shen Jie 
despotricaron el uno al otro todo el día aturdidos. 
 
Ese tipo siempre había estado en el último lugar del examen y sin importar cómo le iba en los exámenes, sin 
importar lo mal que lo hiciera, siempre había dos personas detrás de él, apoyándolo en silencio, para que no 
cayera al fondo del abismo. Cuando se publicaban las calificaciones de los exámenes, podía decirles a sus 
padres con confianza: "¡No soy el peor! Papá, mamá, miren, ¡hay dos tipos incluso peores que yo! " 
 
 
 
Ahora los dos hombres detrás de él se despidieron y se fueron así. 
 
Había perdido toda su voluntad de vivir. El mundo se había desvanecido de color a blanco y negro. 
 
Mientras hablaban, alguien golpeó dos veces el cristal. 
 
La cara de Perro Loco apareció en la ventana como en una película de terror. 
 
He Zhao, quien a menudo usaba su teléfono en secreto durante el autoestudio nocturno, tenía malos 
recuerdos de haber sido observado en silencio por Perro Loco parado en la ventana. Ahora sintió un 
escalofrío en la espalda. 
 
Pero esta vez Perro Loco no dijo mucho. Hizo una seña a las dos "esperanzas de Erzhong". "Ustedes dos 
salgan". 
 
Durante todo el camino, Perro Loco siguió diciendo: "No se pongan ansioso más tarde. Relájense‖ y 
― Muestren la mejor cara de Erzhong ‖. Se estaba volviendo cada vez más confuso. 
 
El instinto les dijo que no era nada bueno. 
 
Siguieron a Perro Loco hasta la puerta de la oficina del director. Frente a la placa en la puerta, el párpado 
izquierdo de Xie Yu seguía temblando. Tenía un mal presentimiento y tenía una vaga suposición de por qué 
Perro Loco los había traído aquí. 
 
―Levanten la hoja del examen y párense derechos. Muy bien, ustedes dos acerquense más... " 
 
"Director Chen, muévase un poco hacia un lado". 
 
―Pecho afuera, barbilla arriba. Voy a hacer una cuenta regresiva. Tres dos uno. Griten berenjena‖. 
 
Seis o siete personas se pararon en la oficina del director. Los miembros de la administración de la escuela 
estaban en dos filas, vestidos con trajes elegantes. 
 
 
 
El director de Erzhong tenía una calva en la parte superior de la cabeza, pero se había aplicado tenaz y 
meticulosamente gel para el cabello a los pocos mechones que le quedaban hasta que brillaron. Puso su 
mano sobre el hombro de Xie Yu y sonrió, cálido y afable. "Berenjena." 
 
He Zhao dijo: "Berenjena". 
 
Xie Yu: "......" 
 
"Sonríe, estudiante de ahí, ¿podrías sonreír un poco?" 
 
"No seas tan..." El fotógrafo estaba medio en cuclillas y estaba a punto de decir: "No seas tan triste", pero a 
la mitad pensó que la palabra no encajaba bien, así que cambió sus palabras. "No seas tan serio". 
 
El director de Erzhong había dicho que quería registrarlos a ambos en la historia de la escuela. Xie Yu había 
pensado que estaba bromeando, pero la administración de la escuela realmente había contratado a un 
fotógrafo para que les tomara fotos. 
 
En el momento en que entró por la puerta, antes de que pudiera siquiera evaluar la situación en la oficina, el 
director de la escuela le colgó una banda sobre su hombro. 
 
La banda era roja con palabras amarillas, bordeada a ambos lados con oro. En él estaba escrito: Mejor 
estudiante. 
 
―¡Anótenlo en la historia de la escuela! ¡Esta foto debe estar en el medio! " 
 
―Los estudiantes de Erzhong han obrado un milagro. Escribamos un titular ... " 
 
"Están muy felices". Después de la sesión de fotos, Dean Jiang tampoco pudo aceptarlo y los sacó. 
―Todavía tienen clases por la tarde, ¿verdad? Vuelvan rápido". 
 
Xie Yu se quitó la banda del pecho sin decir una palabra más. 
 
 
 
He Zhao cerró la puerta y estaba a punto de bajar las escaleras, luego se detuvo en la entrada de la 
escalera. "¿Dean Jiang?" 
 
Dean Jiang miró hacia atrás. "¿Hay algo más?" 
 
He Zhao sonrió y dijo: "Lo hice bien en los exámenes". 
 
"¿Mm?" 
 
"A mi compañero de escritorio también le fue bastante bien". 
 
Esta fue una artimaña bastante profunda, y Dean Jiang todavía no entendía lo que decía He Zhao. "Mm." 
 
Luego He Zhao dijo: "Entonces, ¿podemos cambiar los dormitorios ahora?" 
 
Antes, cuando He Zhao había solicitado cambiar de dormitorio, Dean Jiang estaba increíblemente enojado. 
Los dos estudiantes últimos en el año que querían vivir juntos, debieron haberse vuelto locos por jugar 
demasiado. Los echó sin pensarlo siquiera. 
 
Quién hubiera sabido que todavía estaban pensando en eso. 
 
Dean Jiang vaciló. "Ustedes dos…" 
 
He Zhao dijo: "Nos estamos ayudando el uno al otro. Estamos estudiando juntos y mejorando juntos‖. 
 
Xie Yu se apoyó contra la barandilla de la escalera. Mientras escuchaba las mentiras de He Zhao, levantó 
una pierna y lo pateó ligeramente. 
 
Dean Jiang lo pensó por un tiempo. Esta vez pensó en sus calificaciones y se enamoró del engaño de He 
Zhao de que estaban "mejorando juntos". Al final cedió y dijo: "Está bien. Completen el formulario de 
solicitud y entréguenlo en mi oficina antes de que termine la escuela‖. 
 
 
 
Erzhong era muy eficiente. 
 
Después de entregar el formulario de solicitud, los procedimientos se completaron en poco tiempo. 
 
Esa noche, después del autoestudio, la lista de ocupantes junto a la puerta de Xie Yu tenía un nombre 
adicional. 
 
Xie Yu se había acostumbrado a vivir solo. Varios exámenes simulados estaban extendidos sobre su 
escritorio y él se sentó en su silla con una pierna doblada mientras veía a He Zhao correr. La otra mitad de 
su habitación, que había estado vacía, ahora se estaba llenando y aún no estaba acostumbrado. 
 
Trató de centrar su atención en la pregunta que estaba haciendo, pero solo miró brevemente antes de dejar 
el bolígrafo de nuevo. Descubrió que He Zhao ya había empacado las pocas cosas que tenía en cajas de 
cartón. "¿Cuándo empezaste a empacar?" 
 
"Hace unos días." 
 
"Quería estar más cerca de mi pequeño amigo". He Zhao había hecho varios viajes para mover sus cosas y 
estaba sudando un poco. Mientras se quitaba la chaqueta, continuó: "En el mejor de los casos, el tipo de 
acercamiento donde puedo verlo cuando abro los ojos todos los días". 
 
Xie Yu estaba atónito. 
 
Para cuando He Zhao preparó la cama, se dio cuenta tardíamente de que había olvidado los requisitos de 
esas preguntas de hace un momento. 
 
He Zhao no tenía muchas cosas y pudo moverlas todas con solo unas pocas cajas. También pasó por 
encima del aviso "Preparándose para los exámenes de la universidad" que había tenido en la puerta durante 
mucho tiempo. 
 
He Zhao acababa de desempacar y se había llevado una muda de ropa al baño para ducharse cuando la tía 
Mei llamó. 
 
Xu Yanmei estaba tan emocionada que no podía hablar con claridad. "¿Realmente anotaste primero?" 
 
 
Al escuchar el agua corriente en el baño, Xie Yu dijo distraídamente: "Mm". 
 
"Ese en casa, ese idiota, no te dio problemas, ¿verdad?" Xu Yanmei se calmó, luego siguió al "chico idiota" 
con otro aluvión de maldiciones. 
 
La mente de Xie Yu dio algunos círculos antes de que emparejara el nombre de "chico idiota" con el de 
Zhong Jie. 
 
"No, así que no te preocupes por nada". 
 
Xie Yu no tenía idea de la reacción que podría haber tenido Zhong Jie. Madam Gu dijo que no se 
preocupara por eso. Había estado fuera durante unos días y no había recibido una llamada de Zhong Jie. 
 
Charlaron un rato y Xie Yu resolvió la última suma problemática mientras hablaba. 
 
"Está bien, no seguiré más. Cuida tu salud…" 
 
Xie Yu esperó a que la tía Mei terminara de molestar antes de colgar el teléfono y arrojarlo a un lado. Luego 
vio a cierta persona, que había terminado de ducharse pero no se había puesto la ropa correctamente, abrir 
la puerta y salir. 
 
El cabello de He Zhao todavía estaba húmedo. Llevaba solo una camisa y no había abrochado muchos de 
los botones. 
 
Xie Yu pensó que compartir un dormitorio con este chico probablemente no era una decisión acertada.