Capítulo 78

: Camisa de vestir blanca. 
 
Wan Da todavía estaba contando a la clase las grandes contribuciones que había hecho, moviéndose casi 
hasta las lágrimas. Por el bien de compilar esta agenda, casi había muerto en la Clase 7, que lo había 
acosado en el momento en que entró. 
 
Cuando He Zhao mencionó el esmalte de uñas negro, Wan Da retrocedió vacilante dos pasos. Agarró a Liu 
Cunhao y dijo: ―Maldita sea, hermanos, retiremonos. Rápido." 
 
Liu Cunhao casi perdió el equilibrio también. Saltó en el aire, volteando su silla mientras lo hacía. ―… 
¡Retirada, retirada! ¡Corran todos! " 
 
He Zhao notó que Xie Yu se congelaba junto a él. La mano de Xie Yu, que había estado jugando con la suya 
hasta ahora, haciéndole cosquillas en la palma y agarrando sus dedos, ahora se detuvo. Xie Yu se puso de 
pie, lo miró y dijo: "¿Quieres morir?" 
 
Todos sabían sobre Xie Yu y el esmalte de uñas negro. 
 
Era una figura de leyenda, alguien oscuro e incognoscible. 
 
Aunque Liu Cunhao y los demás no estaban al tanto de los detalles, Xie Yu se presentó el primer día del 
segundo año diciendo que no usaba esmalte de uñas negro. Ciertamente no parecía un tema feliz para él. 
 
"Los dos, de verdad". Liu Cunhao y los demás se habían retirado a salvo del campo de batalla y ahora 
corrieron alrededor del aula hacia el podio. Después de recuperar el aliento, dijo: "Todo lo que hacen es 
brincar hacia el otro". 
 
Entonces Wan Da dijo: "Brincar es una buena palabra para eso". 
 
Exactamente. Estaban brincando al rededor. 
 
Xie Yu estaba especialmente irritable antes de despertarse por completo, pero desde su ángulo todo lo que 
podían ver era a He Zhao inmovilizando a Xie Yu contra la pared, con las manos atrapando la muñeca de 
Xie Yu. 
 
 
He Zhao lo miró. "Está bien, he terminado. Sólo bromeaba." 
 
Xie Yu no se molestó con las palabras e inmediatamente comenzó una pelea. 
 
Luo Wenqiang negó con la cabeza. "Que embarazoso." 
 
Xu Qingqing dijo: "Ni siquiera puedo mirar". 
 
Wan Da dijo: "Es... muy gay". 
 
He Zhao estaba muy familiarizado con el temperamento de Xie Yu. Xie Yu parecía duro, pero si se salía con 
la suya se calmaría en menos de tres minutos. Así que He Zhao hizo exactamente eso y se retiró, pero 
luego Xu Jing provocó a Xie Yu de nuevo diciendo: "En realidad, creo que es una buena idea ..." 
 
A diferencia de la Clase 7, que había elegido una canción constante y con los pies en la tierra, la rutina de 
baile de la Clase 3 presentaba una canción que era bastante sombría. Considerando algunas otras cosas, 
Xu Jing concluyó que un tono oscuro se adaptaría a su rutina. 
 
Cuanto más pensaba Xu Jing en ello, más creía que funcionaría. 
 
Luo Wenqiang vio que habían dejado de luchar y se bajó del podio. ―Jing-jing, ¿hablas en serio? ¿Jing-jing?‖ 
 
Xie Yu estaba enderezando la silla con una mano y miró a Xu Jing. 
 
Esa mirada hizo que un escalofrío recorriera la espalda de Xu Jing. 
 
Xu Jing realmente no se había rendido. El segundo día, trajo una botella de esmalte de uñas, pero no se 
atrevió a pasarla a la última fila. Se sentó junto a Xu Qingqing y preguntó nerviosamente: ―¿Qué piensas? 
¿Qué debo decir para que Yu-ge me deje vivir?‖ 
 
Xu Qingqing dijo mientras recogía la tarea: "No creo que haya ninguna forma de decirlo y vivir". 
 
 
 
Xu Jing suspiró decepcionada. 
 
He Zhao regresó al aula. Cuando pasó la tercera fila, sacó dos servilletas de la pila que Xu Jing tenía al lado 
de su escritorio y se limpio las manos. Preguntó: "Representante de artes, ¿qué es esto?" 
 
"Esmalte de uñas", dijo Xu Jing. "Negro." 
 
He Zhao lo tomó, abrió la tapa, lo miró, hizo una pausa y luego dijo: "¿Puedo tomar prestado esto por un 
tiempo?" 
 
Xie Yu tomó una siesta durante el autoestudio matutino. Se dejó caer sobre la mesa y cerró los ojos, pero no 
pudo conciliar el sueño. La profesora de inglés estaba dirigiendo a la clase en lectura de vocabulario en voz 
alta. Eran muy ruidosos y no leían al unísono. Habían comenzado bien, pero después de llegar a la página 
siguiente comenzaron a perder la sincronización, algunos leían más rápido que otros 
 
Xie Yu cerró los ojos y sintió que He Zhao le tocaba la mano ligeramente. 
 
Entonces lo alcanzó un olor nocivo. 
 
Xie Yu abrió los ojos y vio a He Zhao poniéndose cuidadosamente algo en las uñas. ―……‖ 
 
He Zhao solo quería ver cómo se veía su pequeño amigo con él, pero apenas había hecho tres dedos antes 
de estar muy sorprendido. 
 
Las uñas de Xie Yu estaban muy bien cuidadas. Sus dedos eran largos, las articulaciones formaban ángulos 
agudos. 
 
El esmalte de uñas negro hacía que su mano pareciera muy pálida, casi enfermiza. 
 
"Límpialo." Xie Yu contuvo su temperamento. "Te daré tres segundos". 
 
He Zhao finalmente volvió a sus sentidos y usó el fajo de papel con el que se había limpiado las manos hace 
un momento para limpiar el esmalte de uñas de Xie Yu. Accidentalmente untó un poco en el dedo de Xie Yu. 
 
 
El día de la celebración del aniversario de la escuela se acercaba cada vez más. 
 
Aparte de la práctica constante, el grupo también se centró en encontrar los trajes de actuación adecuados. 
Se les ocurrieron muchos conjuntos y Xu Jing incluso le pidió al Mayor Tang que los ayudara a decidir. Pero 
el gusto del Mayor Tang era claramente de una generación diferente a la de ellos. "¿Qué opinan de los 
trajes de Zhongshan?  Encarnan el espíritu de la Constitución...‖ 
 
Todos dijeron al unísono: "No, no, no, eso no sirve". 
 
"No es adecuado. Realmente, no encaja‖. 
 
Xie Yu solo tenía una solicitud para el disfraz de actuación: que se vea normal. 
 
Nada más importaba. Incluso llevar el uniforme escolar estaría bien. 
 
Xu Jing consideró algunas cosas más, luego decidió que todos usarían camisas de vestir blancas. El estilo 
iba con todo y no podría ir mal. 
 
Hicieron el pedido tarde y las camisas llegarían a la escuela solo dos días antes de la celebración. 
 
―Acaban de llegar. No falta nadie, ¿verdad?‖ No mucho después de que sonara la campana de salida de 
clases, Luo Wenqiang entró con una caja de cartón. "Vamos vamos. Busque su número y tomen la suya. 
Pruebenla en casa y traiganla mañana si no les queda‖. 
 
Xie Yu regresó a su dormitorio y arrojó la camisa sobre la cama. Se duchó, luego miró la camisa un rato y 
retiró el envoltorio transparente. 
 
La camisa tenía un diseño sencillo y estaba un poco holgada. 
 
Cuando He Zhao llamó a la puerta, Xie Yu acababa de quitarse la chaqueta y aún no se había puesto la 
camisa. 
 
 
 
Justo ahora, durante el autoestudio vespertino, He Zhao había dicho que había encontrado un examen 
simulado interesante ayer y que se lo iba a mostrar más tarde. Xie Yu sabía que venía y no cerró la puerta. 
 
La puerta estaba entreabierta. 
 
He Zhao llamó a la puerta con los nudillos, luego empujó la puerta para abrirla y fue recibido de inmediato 
con la espalda desnuda de su novio. 
 
Xie Yu acababa de ducharse y aún no se había secado el cabello. Parecía húmedo. 
 
La mirada de He Zhao se dirigió a los jeans de talle bajo de Xie Yu y a la baja profundidad de su espalda. 
Luego volvió a mirar las suaves líneas de sus omóplatos. 
 
Solo había mirado por un tiempo, ni siquiera el tiempo suficiente para parpadear, antes de que Xie Yu se 
pusiera la camisa blanca abotonada. 
 
"¿Dónde está el exámen de práctica?" Xie Yu abrochó los botones de la camisa, con la cabeza gacha, los 
dedos enredados en los botones que eran blancos como el jade. Su cuello estaba abierto de par en par, sus 
clavículas visibles debajo del material. "¿Qué tan lejos llegaste?" 
 
Las camisas blancas generalmente le daban a la persona un aire de calma recogida, pero He Zhao sintió 
que el aire circundante se estaba volviendo más cálido. 
 
No estaba de humor para pensar en examenes de práctica. 
 
"No voy a hacerlo", dijo He Zhao. "Quiero hacer otra cosa". 
 
Era difícil para dos personas caber en una cama individual, y cuando se movían, la cama crujía. La 
habitación estaba en silencio a su alrededor, por lo que el sonido se magnificó. Sonaba sugerente. 
 
Los botones de la camisa que Xie Yu acababa de abrocharse, He Zhao ahora los desabrochaba uno por uno, 
de abajo hacia arriba. 
 
 
 
Los movimientos de He Zhao eran impacientes. Usar solo una mano para deshacer los botones era molesto 
y si no fuera porque Xie Yu le recordó que todavía necesitaba usar esto en el escenario dos días después, 
He Zhao podría haber arrancado todos los botones. 
 
"No tires tan fuerte". El cabello de Xie Yu estaba medio seco, el cuello de la camisa se humedecía e incluso 
sus ojos parecían empañarse. "Si arrancas los botones, puedes irte". 
 
He Zhao usó menos fuerza. 
 
Las yemas de sus dedos, que irradiaban calidez, seguían subiendo. Con la otra mano desabrochó la 
cremallera de los jeans de Xie Yu, los pantalones de tiro bajo colgando de sus caderas, luego metió la mano 
dentro. 
 
Xie Yu había sido feroz antes, pero ahora se quedó sin palabras. Sus dedos se enredaron en el cabello de 
He Zhao, curvándose levemente, e hizo un ruido de asentimiento. 
 
Un ruido muy pequeño, apenas escapando de sus labios. 
 
Arrastró el sonido, erizando las plumas en el corazón de He Zhao. Le hizo cosquillas. 
 
Ninguno de los dos pudo controlarse. La mano de He Zhao se movió hacia la espalda de Xie Yu, luego 
siguió moviéndose hacia abajo, sobre su coxis y hacia el... Xie Yu sintió donde estaba tocando y se congeló, 
su mente se quedó en blanco. 
 
"... Ge." Xie Yu dijo contra sus labios, llamándolo. 
 
Pero el sonido hizo que He Zhao volviera a sus sentidos. 
 
Su pequeño amigo aún no era mayor de edad. 
 
Aún no es mayor de edad. 
 
Mierda. 
 
 
He Zhao sacó la mano, agarrándose al borde de la cama, y se estabilizó. 
 
Xie Yu tomó otra ducha, pero aún no se sentía lo suficientemente calmado, así que se sacó la camisa y la 
lavó en el agua. 
 
He Zhao no estaba mucho mejor. Cuando terminó de ducharse, alguien estaba silbando abajo. Se secó el 
cabello con una toalla y caminó hacia su cama, a punto de comprobar la hora, cuando notó un mensaje de 
texto que su pequeño amigo le había enviado diez minutos antes. 
 
Cumpleaños, en dos meses, 18. 
 
El texto de Xie Yu fue sencillo y, de un vistazo, He Zhao no pudo juntar las tres piezas de información. Lo 
leyó dos veces, y después de darle sentido, sintió que la ducha que acababa de tomar no tenía sentido. Su 
cuerpo volvía a arder. 
 
Incluso sospechaba que Xie Yu lo estaba haciendo a propósito. 
 
Provocandolo a propósito. 
 
A la mañana siguiente. 
 
Xie Yu y He Zhao entraron al aula, uno tras otro. Al verlos, Xu Jing se olvidó por completo del vocabulario en 
inglés que había estado memorizando y rápidamente les preguntó si le quedaban las camisas de actuación. 
―¿Cómo están las camisas? No respondieron en el chat grupal cuando les pregunté anoche... " 
 
Xu Jing había preguntado al respecto varias veces en el chat grupal. Liu Cunhao dijo que le quedaba bien, 
Luo Wenqiang dijo que el suyo era un poco pequeño, por lo que todos discutieron si usarlo unas cuantas 
veces más haría que le quedara mejor y le pidieron que comiera un poco menos durante un par de días. 
 
Hasta el final, ninguno de los miembros principales del grupo había aparecido. 
 
Incluso mencionarlos varias veces en el chat no ayudó. 
 
 
 
"La camisa..." He Zhao tosió. "... Encaja bien". 
 
Xie Yu no había terminado la tarea de ayer, así que abrió su cuaderno de ejercicios y comenzó a copiar. 
 
Lo mejor era que la camisa le quedara. La celebración estaba casi sobre ellos y no había tiempo para 
cambiarlos, incluso si no encajaban. Xu Jing dejó escapar un suspiro de alivio y preguntó: "Yu-ge, ¿qué hay 
de ti?" 
 
Antes de que Xie Yu pudiera responder, He Zhao dijo: "También le queda bien". 
 
Xu Jing: "......" 
 
Algo no estaba del todo bien con la forma en que He Zhao había respondido. Xu Jing lo pensó por un tiempo 
y lo descubrió. Ella dijo con cuidado: "¿Cómo lo sabes?" 
 
La pluma de Xie Yu se congeló a la mitad de copiar una respuesta de opción múltiple.