Capítulo 29

: "¿Cómo soy?" 
 
"Señor. Tang, apague el ventilador‖, dijo Xu Xia mientras recogía los folletos del examen. "…Es muy ruidoso. 
La sección de comprensión auditiva del examen de inglés más adelante se verá afectada". 
 
Tang Sen asintió y se acercó para apagar el ventilador. 
 
Xu Xia sostuvo los folletos en sus manos. Si solo bajara la cabeza ligeramente, podría ver la parte inferior 
del escritorio de He Zhao. 
 
Al ver a Xu Xia a punto de ponerse de pie, Xie Yu retiró la mano como si lo hubieran electrocutado. 
 
He Zhao reaccionó más lentamente. Vio a Xie Yu mirar hacia abajo y continuar respondiendo preguntas, 
luego parpadeó y cerró la mano, una vez más envolviendo el fajo de papel entre sus dedos. 
 
Xu Xia no notó nada inusual. 
 
Después de recoger los papeles, miró a su alrededor, luego abrió su libro y siguió leyendo. 
 
Tang Sen notó que un estudiante hojeaba su libro, tratando de encontrar la palabra correcta para llenar el 
espacio en blanco. Se detuvo junto al escritorio del estudiante y, sin decir una palabra, golpeó el escritorio a 
modo de advertencia. 
 
El ventilador se detuvo. 
 
Había cuatro personas frente a Xie Yu y todas estaban ansiosas. Las respuestas aún no les habían llegado. 
Si no se transmitieran, no tendrían tiempo de copiarlos. 
 
El que estaba a la cabeza de la fila finalmente no pudo evitarlo y se volvió para preguntarle al estudiante que 
estaba detrás de él: "... ¿Dónde están las mercancías?" 
 
Este último indicó que no lo sabía y se volvió también. ―¿Todavía está con Zhao-ge? ¿Cuándo llegarán 
aquí?‖ 
 
 
"No lo sé". 
 
Apúrate. No podemos esperar más. No hay más tiempo". 
 
―……‖ 
 
Al cuarto estudiante de la fila se le asignó una gran responsabilidad, pero no tuvo el valor de preguntar. La 
leyenda de Xie Yu circuló por la escuela hasta el día de hoy. Sugirió: "Quizás ... deberíamos mostrar 
nuestras verdaderas habilidades ..." 
 
Con la realidad de tener que confiar en sus propias habilidades, los cuatro hermanos de armas ya no 
esperaban recibir las respuestas. He Zhao, por otro lado, se mantuvo leal. Esperó varios minutos y luego 
volvió a tocar la espalda de Xie Yu. "Las respuestas. Rápido." 
 
Xie Yu le otorgó una sola palabra: "Lárgate". 
 
"Tan frío", dijo He Zhao. ―Mire hacia arriba y eche un vistazo. Esos cuatro amigos. Mira sus espaldas 
abatidas y doloridas. ¿No siente una punzada de conciencia? ¿Realmente no tienes otros pensamientos en 
tu corazón? " 
 
Xie Yu: "No es asunto mío". 
 
He Zhao: "......" 
 
Quedan diez minutos. Úsenlos bien." Tang Sen miró su reloj y les recordó a todos: "Si no han terminado su 
ensayo, vigilen su tiempo. Deberían empezar a escribir la conclusión ahora". 
 
Mientras Tang Sen hablaba, se volvió y caminó hacia el podio. 
 
Durante este período de tiempo, Xie Yu no se dio la vuelta. Extendió la mano detrás de él; no buscaba a 
tientas debajo del escritorio como lo había hecho He Zhao. Puso abiertamente su mano contra el borde del 
escritorio de He Zhao y dijo con impaciencia: "Respuestas". 
 
 
 
He Zhao se congeló por un segundo antes de recuperarse y dejar caer la bola de papel arrugada en la mano 
de Xie Yu. 
 
Una vez que Xie Yu tuvo el fajo de papel en la mano, lo arrojó hacia los escritorios del frente. No se desvió 
ni se torció, y aterrizó perfectamente en el escritorio del cuarto compañero de clase. 
 
Cuando He Zhao volvió en sí, de repente quiso reír. 
 
Miró hacia abajo. Hacía mucho que había terminado su trabajo, por lo que apoyó los antebrazos en su 
ensayo. Su mano cubrió sus ojos, dándole una mirada perezosa, e internamente dijo: Este pequeño amigo 
solo dice "no es de mi incumbencia" ... es bastante lindo. 
 
Diez minutos después sonó el timbre. 
 
Había dos exámenes por la mañana; el segundo examen era un examen de inglés. Nadie en este grupo de 
examen tenía prisa por obtener sus libros y su reseña. Aparte de los que se fueron para ir al baño, todos los 
demás entregaron sus papeles y luego esperaron en el aula. 
 
Cuando los dos supervisores terminaron de recoger los papeles y los ordenaron por número de examen, los 
estudiantes se pararon en la puerta y los saludaron a ambos, gritando al unísono: "¡Amigo, amigo, adiós!" 
 
El salón de clases se sumió en el caos, y alguien que trajo cartas incluso comenzó un juego de Dou Dizhu. 
 
"¿Vienes, Zhao-ge?" preguntó el niño de las cartas mientras distribuía las cartas. 
 
He Zhao se puso de pie y agitó la mano. "No cuenten conmigo. Ustedes jueguen. " 
 
Xie Yu todavía estaba contando sus marcas, sumando y restando en una hoja de papel. 
 
He Zhao caminó hacia el lado de Xie Yu y se inclinó para echar un vistazo. Antes de que pudiera distinguir 
algo, Xie Yu dio la vuelta al papel borrador con un golpe. 
 
 
 
"¿Qué estás escribiendo? Tan mezquino". He Zhao no estaba tan preocupado. Cambió de tema y preguntó 
casualmente: "¿Vas al baño?" 
 
Xie Yu no podía entender muy bien la mentalidad de las visitas grupales al baño. ¿No podían orinar si iban 
solos? Tantas tonterías. Dejó su bolígrafo y se burló, "... ¿Qué, necesitas que alguien lo sostenga por ti?" 
 
―……‖ 
 
Al ver que su compañero de escritorio era tan desalmado, He Zhao se tocó la nariz y siguió por su cuenta. 
 
Se lavó las manos y se quedó afuera un rato, saludando a más de diez personas en el camino de regreso. 
La forma en que saludó a todos, era como si todo el año consistiera en sus amigos. 
 
"Zhao-ge". Alguien asomó la cabeza fuera de un salón de clases para llamarlo, apoyado contra el costado 
de la ventana. "Mucho tiempo sin verte." 
 
He Zhao desaceleró sus pasos, se volvió y miró el letrero en la puerta del aula. Se apoyó contra la pared y 
respondió. ―¿Grupo de examen 5? Eres bastante bueno, hombre. Tus notas mejoraron bastante". 
 
―Para nada, para nada. Tú conoces mejor mi medida. Tus calificaciones son tan altas como tu coraje. En el 
último examen, copié demasiado accidentalmente, eso es todo". 
 
Sacó una caja de cigarrillos mientras hablaba e hizo ademán de sacar uno para dar. "Zhongnanhai. (marca 
de cigarro),¿Quieres uno?" 
 
Solo había sacado el cigarrillo a la mitad cuando de repente maldijo y empujó la caja hacia atrás. 
 
Xu Xia pasó junto a la ventana del aula 7, taconeando con sus tacones altos. 
 
Después de que Xu Xia se fue, estaba a punto de sacar la caja de cigarrillos, pero He Zhao agitó la mano: 
"No estoy fumando". 
 
"¿Ah?" 
 
 
He Zhao continuó: "Renuncie". 
 
Faltaban unos diez minutos para el comienzo del próximo examen. 
 
He Zhao no había regresado al aula. Dio la vuelta a un lugar desierto cerca de la oficina de la facultad, 
encontró una escalera vacía y se sentó en los escalones. Sacó una paleta con un envoltorio naranja de su 
bolsillo, arrancó el envoltorio y se metió el caramelo en la boca. 
 
Con la paleta aún en la boca, He Zhao miró hacia abajo y envió un mensaje de texto a Xie Yu. 
 
Era una broma de mal gusto que había leído en línea. Malo y nada divertido. Incluso mientras lo enviaba se 
imaginó lo que diría Xie Yu: tonto, pulgar hacia abajo, lárgate. 
 
Antes de enviarlo, se acercó el sonido de pasos. El clac clac de los tacones altos. 
 
He Zhao no miró hacia arriba, pero la persona que pasaba se detuvo. 
 
"He Zhao, ¿qué te pasa?" Xu Xia estaba en la escalera sosteniendo los cuadernillos del examen. 
 
Desde el incidente con Yang Wenyuan, ella le guardaba rencor a He Zhao. En el corazón de Xu Xia, Yang 
Wenyuan fue un incidente aislado de mal juicio de carácter. La imagen de He Zhao no había cambiado en 
sus ojos: un delincuente rebelde con muchas malas cualidades. 
 
Toda su ira salió rápidamente. Ella dijo: ―¿Qué tipo de lugar crees que es la escuela? ¿Fumar en la escuela? 
Justo ahora en el pasillo cerré un ojo y no te regañé, ¿No tienes conciencia de ti mismo? Mírate." 
 
En el pasillo, había visto a alguien entregándole un cigarrillo a He Zhao, y ahora, en la escalera, lo vio con 
algo en la boca. No había mirado de cerca antes de llegar a la peor conclusión. 
 
Xu Xia no había terminado de hablar cuando He Zhao sonrió de repente. 
 
 
 
El joven se puso de pie, con una mano presionada contra la pared. Era alto y delgado y agradable a la vista. 
Su uniforme le colgaba holgadamente y, a través del movimiento y los pliegues de su ropa, se podía 
distinguir la línea de su cintura. 
 
"¿Debería ser consciente de mí mismo?" He Zhao era dos cabezas más alto que Xu Xia. Originalmente le 
había dado la espalda, y ahora bajó un escalón y se volvió hacia ella. Él dijo: "... ¿Cómo soy?" 
 
En la boca de He Zhao, la paleta era tan dulce que era empalagosa, pero las palabras que pronunció no 
fueron tan agradables. "Señorita Xu, ¿tiene los ojos podridos?" 
 
Al ver que era una paleta, Xu Xia no dijo nada más. Trató de evitar a He Zhao y caminó dos pasos hacia 
adelante, con la intención de bajar las escaleras. 
 
He Zhao le bloqueó el camino. "Tiene prisa y yo tengo prisa. ¿Qué le parece pedir disculpas?" 
 
"Discúlpese", dijo He Zhao de nuevo. ―También por última vez. Discúlpese dos veces y luego vayase". 
 
Xu Xia miró a He Zhao en su corazón. Por supuesto que ella no se degradaría así. 
 
He Zhao sonrió y dijo: ―¿Es tan difícil? Se supone que los profesores predican con el ejemplo. Hizo algo mal 
y dijo algo mal. ¿Ni siquiera puede decir las palabras, lo siento? " 
 
Xu Xia se quedó en el lugar en silencio. 
 
Por el intercomunicador, Dean Jiang volvió a transmitir con entusiasmo los anuncios para el próximo 
examen. ―Profesores, comprueben la configuración de la sección de comprensión auditiva. Reproduciremos 
un pasaje en inglés, así que ajusten el volumen... " 
 
Aunque He Zhao estaba sonriendo, había desdén en sus ojos. Emanaba un aura que era a la vez aguda y 
peligrosa, como si toda la energía que solía mantener envuelta en sí mismo ahora se soltara, envolviéndolo. 
 
Xu Xia sintió una fuerte sensación de presión. 
 
 
 
Justo cuando pensó que He Zhao estaba a punto de explotar, el joven de repente dio dos pasos hacia un 
lado y se apoyó contra la pared, despejando el camino para ella. 
 
He Zhao masticó el dulce en su boca hasta que solo quedó el palo. 
 
Xu Xia se congeló durante varios segundos y pasó junto a él. Baj ó un tramo de escaleras y cuando se volvió, 
He Zhao la llamó de nuevo: "¿Porque mis notas son malas?" 
 
En la curva de la escalera, Xu Xia inclinó la barbilla. Desde su posición ventajosa, no podía ver la expresión 
de He Zhao. 
 
He Zhao agarró el palito de plástico blanco y dijo: "Porque mis calificaciones son malas yo soy malo, en tus 
palabras ... ¿Cómo que?" 
 
Xu Xia de repente sintió como si un par de manos invisibles la hubieran agarrado del cuello. Quería decir 
algo, pero no podía hablar. 
 
El examen de inglés era supervisado por Tang Sen y el profesor de historia de la clase de al lado. 
 
He Zhao llegó diez minutos tarde. 
 
Cuando entró, toda la clase se dio cuenta de que algo andaba mal. Tang Sen estaba a punto de agarrarlo y 
preguntarle por qué llegaba tarde al examen, pero He Zhao no dio excusas de "Ayudé a una abuela a cruzar 
la calle", como solía hacer. Se paró en la puerta y solo dijo una cosa: "Llego tarde, ¿soy excluido del 
examen?" 
 
La pregunta sorprendió a Tang Sen. "Ah ... no, pero la próxima vez ..." 
 
He Zhao pasó directamente a su lado hasta su asiento. 
 
"A la mierda, esto ..." 
 
He  Zhao, él... 
 
 
"… ¿Que pasó?" 
 
―Se han distribuido los folletos de los exámenes. Pasamos a la comprensión auditiva. Está a punto de 
comenzar ", dijo Tang Sen mientras miraba en dirección a He Zhao. Repasó por segunda vez una pregunta 
errónea que había explicado mientras He Zhao no estaba presente. ―La lectura del pasaje A, pregunta 3, 
tiene dos opciones duplicadas. Enmiende la opción c por la de la pizarra". 
 
Xie Yu se echó hacia atrás un poco. "¿Que te pasa?" 
 
He Zhao era consciente de que acababa de llegar mal; no solo había perdido los estribos, sino que incluso 
había sido infantil al revelar sus sentimientos. Después de desahogarse, se había recuperado y estaba 
mucho más tranquilo. Se rascó la cabeza y dijo: ―Nada. Solo un pequeño asunto ". 
 
Levantó la mano y le dijo a Tang Sen: "Maestro, definitivamente tendré cuidado la próxima vez". 
 
El estado de ánimo cambió tan rápidamente como un tifón. 
 
Tang Sen tampoco podía entender a este niño, así que simplemente dijo: "Está bien, está bien". 
 
Para cuando el examen terminó a la mitad, He Zhao había terminado de escribir. Estaba a punto de 
acostarse y dormir, pero en el momento en que dejó caer la cabeza contra su mano y cerró los ojos, 
escuchó dos golpes desde abajo. 
 
Entreabrió los ojos y no se movió. "Amigo, ¿qué estás haciendo?" 
 
Xie Yu tocó dos veces con el dedo, haciendo un sonido claro. "Mano, debajo". 
 
He Zhao palpó por debajo y sintió un trozo de papel. 
 
Lo abrió. Solo había un signo de interrogación. 
 
? 
 
 
 
 Esta era probablemente la mayor forma de preocupación de su frío compañero de escritorio. 
 
He Zhao era bueno contando sus bendiciones. 
 
Pensó que si tomaba un bolígrafo ahora mismo, sería capaz de escribir un ensayo largo sobre sus 
sentimientos al ser mostrado preocupación por el "asesino sin emociones", y llenaría una hoja entera de 
papel. Pero cuando tomó el bolígrafo y la punta cayó sobre el papel y lo manchó con tinta, hizo una pausa y 
solo escribió dos palabras: 
 
-¿Cómo soy?