Capítulo 26

: La búsqueda de un hombre 
 
Durante el autoestudio vespertino, Wan Da volvió a mencionar su plan con gran fanfarria y un aire misterioso. 
 
―¿Qué pasa con eso? ¿Quieres darle un toque de color a tu apacible vida de fin de semana? ¿Qué diablos 
está pasando en el edificio de dormitorios? ¿Ninguno de ustedes tiene curiosidad en absoluto? ¿No debería 
la gente, estando viva, estar a la altura del desafío y enfrentarse a lo desconocido? Vamos, ¿alguien puede 
responderme? Siento que me han dejado en el frío". 
 
Xie Yu miró a los rezagados que quedaban en el aula. Aparte de él mismo, He Zhao y Wan Da, solo había 
dos niños que no hablaban mucho en clase. 
 
A lo largo de la perorata, Xue Xisheng no había mirado hacia arriba en absoluto, como si no hubiera 
escuchado nada. 
 
Todavía estaba luchando con una pregunta especialmente difícil. Estaba completamente inmerso solo en el 
estudio, y nada a su alrededor podía despertar su preocupación. 
 
El otro chico era Ding Lianghua. Cuando respondia a las preguntas, sonaba como un mosquito. Su 
personalidad era tranquila y parecía especialmente tímido. Wan Da había oído que Ding Linghua tenía un 
leve trastorno social, pero no sabía si el rumor era cierto. 
 
Solo Xu Qingqing respondió para decepcionarlo suavemente. "Hermanito Da, aunque la hermana mayor 
está muy interesada... no tiene sentido. Es el dormitorio de los chicos". 
 
Wan Da: "¿Y qué pasa si es el dormitorio de los chicos? Siempre que estés dispuesta, puedes ser mi 
hermano mayor Qing en cualquier momento". 
 
"..." Xu Qingqing le arrojó un borrador. "Ve y muere." 
 
Wan Da sintió que la realidad estaba demasiado lejos de su ideal. El equipo de cazafantasmas que había 
imaginado no era así. 
 
No tuvo el coraje de molestar a Xue Xisheng, así que solo pudo ir y molestar a Ding Lianghua. 
 
 
Se sentó frente a Ding Lianghua y notó que Ding Lianghua se estremecía. 
 
Wan Da se deslizó hacia adelante y Ding Lianghua lo esquivó hacia atrás. ―Hermano, ¿qué piensas? Lo diré 
de nuevo: esta es la búsqueda de un hombre". 
 
Ding Lianghua: "……" 
 
Ding Lianghua no era bueno para comunicarse con los demás, y después de escucharlo doblando y gritando 
durante mucho tiempo, Wan Da todavía no estaba seguro de si iría o no. Se necesitó mucho esfuerzo para 
mantener esa conversación. 
 
Xie Yu estaba disparando la brisa con Zhou Dalei. 
 
Dalei le envió una foto de un gato anaranjado gordo y un gatito. El pequeño era adorable, con un pelaje fino 
y suave, y los dos gatos miraron a la cámara con la cabeza idénticamente inclinada. 
 
El fondo era el balcón de la casa de Dalei. 
 
Zhou Dalei: ¡No la vi durante algunas semanas y fue a dar a luz! Se parece exactamente a Fatty. ¡Lo llamaré 
Tubby! 
 
Xie Yu sonrió y presionó guardar. 
 
La gorda gata naranja era la mascota comunal de Black Water Street, sus orígenes eran un misterio. 
 
No estaba tan gorda cuando llegó. Había sido delgada, sus huesos sobresalían en colinas y valles contra su 
piel. Debe haber estado extraviada durante mucho tiempo; se escondía cuando veía a alguien y nadie sabía 
dónde solía dormir. 
 
Muchos perros y gatos pasaron por Black Water Street. La tía Mei y la tía Lei a menudo recogían las sobras, 
incluidas las espinas de pescado, si las había, las colocaban en cuencos de acero que no usaban con 
frecuencia y las dejaban junto a la puerta. 
 
 
 
Pasó el tiempo y la gata naranja hizo su hogar en Black Water Street. 
 
Este gato naranja tenía personalidad. Ella no comia arroz blanco. Si cenaba en la casa de alguien, se 
quedaba a pasar la noche y atrapaba ratones para esa casa. Ella era muy cuidadosa al atraparlos e incluso 
llevaba los cadáveres de los ratones a la puerta y los colocaba en una fila ordenada. 
 
Zhou Dalei: Mi mamá puso dinero ensangrentado. Cocinó un pescado especialmente para ella y dijo que 
durante las pocas semanas que no estuvo aquí, la casa se sentía sucia... La tía Wang, de la casa de al lado, 
también preparó uno. Uno de ellos hizo pescado al vapor y el otro hizo barbacoa, como si estuvieran 
compitiendo por quién mantiene a Fatty esta noche. 
 
Xie Yu: Deberías reflexionar. ¿Por qué la vida de un gato es mejor que la tuya? 
 
Zhou Dalei: …… 
 
Wan Da revoloteó alrededor de Ding Lianghua durante mucho tiempo. Tal vez porque encontraba a Wan Da 
molesto, Ding Lianghua finalmente asintió. 
 
He Zhao todavía estaba pensando en rutas de escape. Una docena de excusas pasaron por su mente en 
minutos, y cuando se enteró de que Ding Lianghua estaría ahí, dijo: ―¿Ese tipo? ¿Ese tipo que tartamudea 
cuando tiene que decir algo en clase? 
 
Xie Yu no tenía mucha impresión de Ding Lianghua y no dijo nada. 
 
"Incluso él va". He Zhao arrojó a un lado su teléfono, se echó hacia atrás en su silla y sintió que su espíritu 
de lucha se elevaba de repente. 
 
Xie Yu pensó: No pienses tan poco de él. Creo que podría ser más fuerte que tú. 
 
Cuando Wan Da caminó hacia la última fila para invitar a los dos grandes hermanos, He Zhao golpeó el 
escritorio. ―¡La búsqueda de un hombre! El que no va no es un hombre. No hay necesidad de preocuparse. 
Zhao-ge te protegerá". 
 
Wan Da: ―Zhao-ge, a partir de hoy, tú y yo somos hermanos de sangre. ¡Tan suave! Realmente un hombre 
entre hombres". 
 
 
Xie Yu inmediatamente se burló. 
 
Los cuatro acordaron reunirse esa noche en el dormitorio de He Zhao para esperar a que comenzaran a 
llamar después de la medianoche. 
 
Xie Yu vivía cerca de He Zhao y no tenía prisa. Planeaba hacer otro examen simulado, pero después de 
ducharse recibió varias llamadas de He Zhao pidiéndole en voz alta que viniera. 
 
Xie Yu todavía se estaba secando el cabello, todavía goteando agua. "Eres muy molesto." 
 
He Zhao dijo: ―Ven rápido. Tengo un gran tesoro que mostrarte". 
 
Esta persona era realmente molesta. 
 
Xie Yu se echó la toalla al cuello y cruzó el pasillo. Abrió la puerta y dijo: "¿Qué quieres?" 
 
"Casi termino." He Zhao estaba escribiendo algo y ni siquiera volvió la cabeza. Sus movimientos fueron 
expansivos. Su caligrafía ya era mala y en combinación con sus gestos exagerados, era completamente 
ilegible. 
 
Xie Yu se acercó y vio una larga tira de papel en el escritorio, en la que estaba escrito algo rizado y sin 
forma. En el centro había un símbolo de yin-yang. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu podía adivinar lo que estaba pasando. La mano con la que se secaba el cabello de repente se detuvo. 
"Esto es…" 
 
"Guía completa para la táctica más poderosa del exorcismo. Sello fantasma‖, dijo He Zhao. 
 
El cabello de Xie Yu estaba mojado y solo vestía una simple camiseta. Su mano estaba frotando una toalla 
sobre su cabeza. Al mirarlo, He Zhao sintió misteriosamente que los ojos de Xie Yu también parecían estar 
velados en charcos de agua quieta: brillantes y bastante suaves, pero fríos. 
 
 
Xie Yu miró el 'Sello fantasma' durante mucho tiempo y dijo: "Ah, eres realmente increíble". 
 
Wan Da fue la tercera persona en llegar. Se había puesto un pijama con un patrón de Bob Esponja. Llevaba 
una bolsa y sostenía una linterna en la mano. 
 
"Zhao-ge, estoy aquí. Wah, Yu-ge, llegaste temprano". Wan Da abrió la puerta y entró. ―Traje una linterna. Si 
tienes una, debes traerla también. Si el fantasma es poderoso, podría apagar todas las luces del edificio". 
 
Xie Yu expresó sus sospechas sobre esta escena clásica de una novela sobrenatural. "¿Qué te hace pensar 
que una linterna no se verá afectada?" 
 
Wan Da: "......" En ese momento, no estaba seguro de qué decir. 
 
Aún era temprano. Los tres, aburridos, se juntaron para jugar un videojuego de lucha. 
 
Solo había una silla en la habitación, por lo que el único otro lugar para sentarse era la cama. Wan Da no se 
atrevió a tocar la cama de He Zhao, por lo que volvió su mirada hacia Xie Yu. ―Yu-ge, ¿quieres levantarte? 
Yo... quiero sentarme en la silla". 
 
Wan Da descubrió muy rápidamente lo horrible que era jugar videojuegos con estos dos. 
 
Xie Yu parecía tener la capacidad de elegir un as en tres proyectos. Hacia lo que queria y no se molestaba 
en absoluto con sus compañeros. He Zhao también ignoraba a Wan Da. "Tengo algo bueno aquí. ¡Mayor 
Xie, ven! ¿Dónde estás? Ven y tómalo." 
 
"Zhao-ge, yo, yo también soy tu compañero de equipo", dijo Wan Da, con ganas de llorar. ―¡Tírame un hueso! 
Soy tan pobre." 
 
Solo entonces He Zhao miró a Wan Da y le dio algo de atención a su compañero de equipo. Pero después 
de mirarlo, dijo: "Estás demasiado lejos. Solo da lo mejor de ti." 
 
Wan Da: "......" 
 
 
 
Ding Lianghua llegó cerca de las 11 en punto. 
 
"Pensé que no vendrías. Siéntate." He Zhao se acercó y palmeó la cama. 
 
Ding Lianghua no había interactuado mucho con He Zhao, y ahora estaba parado en la puerta impotente. 
Reflexivamente, miró a Wan Da, quien se dio cuenta de lo que estaba sucediendo y le ofreció la mitad de su 
silla. ¿También quieres sentarte en la silla? Ven aca." 
 
Ding Lianghua se sentó con cuidado. 
 
He Zhao no pudo entenderlo. "¿Qué está mal con ustedes dos?" 
 
El cabello de Xie Yu estaba más o menos seco. Se quitó la toalla y la dejó sobre el escritorio de He Zhao. 
 
"Entonces hagamos nuestro plan de batalla para esta noche", dijo Wan Da con entusiasmo. ―Ahora que lo 
pienso, Yu-ge, me sorprendiste gratamente. Pensé que no vendrías ..." Después de todo, él era tan asocial. 
 
"Estoy aquí para ver el show ", dijo Xie Yu. 
 
12:30 a.m. 
 
Estaba oscuro como boca de lobo fuera de la ventana y el edificio del dormitorio estaba sorprendentemente 
silencioso. 
 
Durante el fin de semana, más de la mitad de los ocupantes del edificio se habían ido. Incluso el sonido de 
los pasos de uno parecía ser más fuerte de lo habitual. Al mirar de un extremo al otro del pasillo para ver el 
aparentemente interminable tramo de puertas, uno podría incluso marearse. 
 
Wan Da ralentizó su respiración y tomó la iniciativa. Abrió la puerta y salió. 
 
Creak.   (Crujido) 
 
 
 
En esta atmósfera, incluso el sonido de la puerta al abrirse parecía espeluznante. 
 
He Zhao se congeló durante un largo momento, sin moverse. 
 
"Vamos, Zhao-ge, ¿qué estás haciendo?" Wan Da se volvió y dijo. 
 
Xie Yu estaba detrás de He Zhao, que estaba bloqueando el camino, por lo que Xie Yu no podía salir. Tocó 
su hombro: ―Protégeme… Zhao-ge. Eres un hombre entre hombres". 
 
He Zhao: "......" 
 
He Zhao era muy competente esta noche. Quizás era el Sello Fantasma lo que le dio valor. Después de 
media hora de espera, se aburrieron y empezaron a charlar. 
 
"Ding Hualiang, tú..." 
 
"Su nombre es Ding Lianghua". 
 
―……‖ 
 
"Lo siento, realmente no recuerdo mucho de ti". 
 
―……‖ 
 
"Pero apuesto a que el Mayor Xie ni siquiera sabe que tu apellido es Ding". 
 
Con una sonrisa, Wan Da le preguntó a Xie Yu si solo estaba fingiendo no saber, dándole una forma de salir 
de la incómoda situación en la que lo había puesto He Zhao. Luego, el leve sonido de un golpe llegó a sus 
oídos. 
 
Todos guardaron silencio. 
 
 
Justo cuando Wan Da dijo, "Quizás lo imaginamos", hubo otro golpe. 
 
Sonaba muy lejos. 
 
Silenciado, como si hubiera algo entre ellos y la fuente del ruido. El sonido viajó por el pasillo vacío y subió 
por la escalera. 
 
"Esta noche, no tocará en el tercer piso", dijo Wan Da con un temblor en la voz. "Está... está justo debajo de 
nosotros". 
 
Mucho tiempo a partir de ahora, cuando Xie Yu recordara su vida en la escuela intermedia, ciertamente no 
olvidaría esta noche. La serie posterior de sucesos idiotas y el final tonto eran secundarios. 
 
Este idiota gigante, que estaba tan asustado que le temblaban las manos, había puesto el sello en la mano 
de su vecino de todos modos. 
 
He Zhao tomó el Sello Fantasma con sus garabatos desordenados y lo metió en la mano de Xie Yu. El papel 
ya estaba arrugado y mantenía rastros persistentes del calor de su mano. He Zhao estaba mirando 
nerviosamente en la dirección de las escaleras y había hecho todo inconscientemente. Palmeó la cabeza de 
Xie Yu. "No tengas miedo. El hermano mayor te protegerá". 
 
Xie Yu miró la hoja de papel y se sorprendió un poco.