Capítulo 40

: "Gran Hermano Coqueto". 
―En este día de cielo despejado y buen tiempo, les damos la bienvenida al 67º encuentro deportivo de otoño 
de Liyang Erzhong. Estudiantes, la frase "desarrollo holístico" consiste en valores, inteligencia, cuerpo, 
belleza y trabajo duro. El 'cuerpo' se refiere a la condición física de uno‖. 
 
El encuentro deportivo aún no había comenzado, pero definitivamente no había suficientes asientos en el 
estadio y todos estaban moviendo sillas de las aulas al patio. Las escaleras estaban abarrotadas de gente. 
 
La voz de Dean "DJ" Jiang estaba resonando en la escuela. ―El entrenamiento físico y el amor por el 
ejercicio representan el espíritu del desarrollo físico. Sé que en el día a día todo el mundo está ocupado con 
el trabajo escolar, pero hoy pueden volar libremente sobre el quad y dejar fluir su transpiración... " 
 
―¿Por qué hay tanta gente? ¿Nos dejaran pasar o no?‖ 
 
Estas águilas machos que deberían haber estado volando libremente sobre el patio estaban actualmente 
atrapados en la entrada de la escalera. No solo la entrada, sino todo el pasillo estaba lleno de los sonidos de 
clic-clac de cosas que se arrastraban. Estaba tan congestionado como el tráfico de la hora pico, tan lleno 
que ni siquiera el agua podía fluir por las grietas. 
 
La clase 2.3 ocupaba la parte del pasillo fuera de su propio salón de clases, y los que no podían salir todavía 
estaban esperando en el salón. 
 
Wan Da había dejado su silla en la puerta y nadie sabía adónde había ido. Después de varios minutos, 
regresó y se apartó de la corriente de gente. ―Maldita sea, la línea va del quinto piso al primer piso. El 
edificio en el que estuvimos el año pasado es aún peor. Colisiones a lo largo de los edificios este y oeste‖. 
 
―¡¿Por qué estás siendo un entrometido con cosas no relacionadas?! Si tienes tanto tiempo libre, deberías 
haber movido tu silla hacia abajo". He Zhao arrastró su propia silla hasta la puerta trasera del aula y, al ver 
la impresionante vista exterior, se rindió y se sentó en la puerta trasera. Dijo con la paleta en la boca: 
―Espera. Probablemente estará bloqueado durante otros diez minutos, al menos‖. 
 
Cuando terminó, se volvió hacia Xie Yu. "Mayor Xie, ¿vienes?" 
 
Xie Yu no se movió. Se acostó en su escritorio y dijo con los ojos cerrados: ―No voy. Estar aplastado entre 
una multitud no es divertido‖ 
 
 
 
―Ayúdame a poner mi etiqueta de número. No puedo alcanzar mi espalda‖. He Zhao sostenía la etiqueta con 
el número que el representante del gimnasio había entregado antes: un trozo de tela, ligeramente 
amarillento por muchos usos, con un número de 4 dígitos. "Rápido. Soy la esperanza de todo el pueblo". 
 
Xie Yu no reaccionó. 
 
He Zhao lo repitió, luego Xie Yu se sentó y dijo: "Wan Da, ven a ayudar a la esperanza de todo el pueblo 
con su etiqueta de número". 
 
Wan Da, quien había sido arrastrado a la conversación sin ningún motivo: "......" 
 
Wan Da miró a la izquierda y luego a la derecha. Se encontró con los ojos de He Zhao y descubrió que, 
aunque Zhao-ge no había dicho una palabra, su silencio lo decía todo. Pudo entender por el rostro de He 
Zhao: Por favor, lee la habitación. Quiero que mi compañero de escritorio me ayude, así que no te atrevas a 
venir e intentarlo. 
 
Entonces Wan Da se dio la vuelta y fingió no haber escuchado. "Ah, ¿por qué no se mueven? ¿Cuánto más 
va a durar esta conjetura al final? " 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao tomó nota mentalmente de la contribución de Wan Da, luego arrastró la silla hacia atrás y puso los 
seguros y la etiqueta con el número en el escritorio. "Siento molestarte, pequeño amigo". 
 
Xie Yu tomó los seguritos y consideró seriamente pincharlo hasta la muerte. 
 
He Zhao se sentó frente al respaldo de su silla, de espaldas a Xie Yu. Wan Da se paró en la puerta y le 
lanzó una mirada complicada. He Zhao sonrió e incluso audazmente hizo un gesto de "Sí" en el aire. 
 
Wan Da negó con la cabeza; no podía soportar ver más. 
 
Xie Yu fijó el número en la camisa de He Zhao con un segurito en cada una de las cuatro esquinas. Cuando 
terminó, pateó sin piedad la silla de He Zhao para decirle que se perdiera, y dijo con desdén: "Hecho". 
 
 
 
He Zhao se llevó una mano a la espalda y se dio cuenta de que Xie Yu había hecho un trabajo bastante 
atento y estaba a punto de elogiarlo, pero Xie Yu volvió a patear su silla. 
 
La clase 3 había tenido mala suerte y se les asignó la esquina del estadio directamente enfrente del 
escenario, bajo el sol abrasador. 
 
Cada una de las clases caminó en formación cuadrada hacia la cancha. Luo Wenqiang se había cambiado 
de ropa en el baño de la cancha cubierta y ahora caminaba al frente, sosteniendo la bandera de la clase. He 
Zhao y Xie Yu caminaron uno al lado del otro justo detrás de él, liderando al resto de la clase. 
 
En palabras de Xu Qingqing: He Zhao y Xie Yu son los rostros de nuestra clase. Lo sostendrán todo por 
nosotros. 
 
Xu Qingqing había querido decir "son guapos", pero todos los de las otras clases no lo creían. 
 
Cuando miraron la formación de marcha de la Clase 3, la única emoción en sus corazones era el terror. A 
pesar de que la música de fondo era una marcha militar entusiasta, con los Grandes Hermanos de los 
edificios este y oeste al frente lidereando a más de treinta personas, realmente daba la impresión de que 
estaban listos para arremangarse y comenzar una pelea  en cualquier segundo. 
 
Terrible, terriblemente salvaje. 
 
Entonces, a pesar de que Luo Wenqiang vestía ropa tan audaz, nadie se atrevió a reírse de él. 
 
"¿Qué pasa con este grupo?" He Zhao volvió un poco la cabeza y dijo. "¿Nadie se ríe? ¿No es gracioso? 
Todos estaban tan emocionados cuando salió Gran Hermano Travesti de al lado. ¿No estuvimos a la altura? 
¿Perdimos? " 
 
Xie Yu dijo: "Tal vez sea demasiado feo". 
 
Luo Wenqiang, que había recibido una espada en e l corazón, pensó: ... ¿Has considerado mis sentimientos? 
 
  
 
 
 
El encuentro deportivo duraba dos días y el evento de larga distancia se llevaría a cabo en la tarde del 
segundo día. Hoy, solo participarían en el evento de flexiones que se estaba llevando a cabo en la cancha 
cubierta. 
 
Aunque ya era otoño, el sol del mediodía todavía brillaba fuerte en el cielo y hacía un poco de calor. 
 
He Zhao se quitó la chaqueta y se la puso sobre la cabeza para bloquear el sol. Miró su teléfono y vio que 
Da le había enviado un enlace de foro hace diez minutos. 
 
El asunto era, Transmisión en vivo de los dos grandes hermanos más calientes de la escuela: ¡Háganlo! 
¡PUSH! ¡UPS! ¡Yaa… exploté como fuegos artificiales! 
 
Ya había más de mil respuestas y el tema se mantenía en lo más alto del consejo escolar, un mar rojo. 
(Tema popular) 
 
He Zhao abrió algunos de los hilos, y su reacción instintiva fue cerrar el navegador, como si acabara de 
recoger una papa caliente. No podía decir si era porque el sol estaba demasiado caliente o si de repente 
había comenzado a arder desde adentro sin ninguna razón otra vez. 
 
Después de un tiempo, He Zhao volvió a abrir el hilo del foro... y, como si estuviera poseído, presionó 
"Guardar imagen". 
 
Había tres imágenes en total. La iluminación interior era mala y la persona que tomaba las fotos tampoco se 
había atrevido a tomarlas abiertamente, tal vez consciente de su culpa, por lo que las fotos estaban 
desenfocadas, borrosas y sugerentes. 
 
Aunque las fotos no estaban enfocadas, los dos actores principales eran claramente reconocibles. 
 
Wan Da, el boca grande, no se lo habría enviado simplemente a He Zhao, probablemente lo hubiera enviado 
a toda la clase. 
 
He Zhao le dio un codazo tentativamente a Xie Yu con el brazo y le preguntó: "... ¿Lo…lo viste?" 
 
"¿Ver qué?" Los ojos de Xie Yu estaban medio cerrados como si estuviera a punto de quedarse dormido. 
 
 
La gente se arremolinaba en el quad, algunos incluso montaban sus bicicletas alrededor del quad. Otros 
estaban haciendo ejercicios de calentamiento: los chicos de su clase que habían elegido a Ding Lianghua 
para la carrera de 100 metros. 
 
Xu Qingqing y un grupo de otras chicas estaban escribiendo un anuncio para ser enviado para su 
transmisión, con el guión una línea a la vez. 
 
He Zhao estaba pensando internamente qué más podría ser, por supuesto que es el hilo sobre nuestro CP 
(central pair= ship) pero no podía decirlo en voz alta, así que se andaba con rodeos. "Ya sabes, eso". 
 
Xie Yu lo miró. "¿Cúal?" 
 
―……‖ 
 
Al final, He Zhao lo llamó con un dedo y Xie Yu se acercó con mucha desgana. 
 
He Zhao se levantó la chaqueta, indicándole a Xie Yu que entrara, y los dos se metieron debajo de la 
chaqueta, cabeza a cabeza. El teléfono descansaba en el muslo de He Zhao y Xie Yu tuvo que inclinarse y 
mirar hacia abajo para ver. 
 
Xie Yu miraba con mucha atención. 
 
He Zhao miró la parte de atrás del cuello de Xie Yu, su cabello que era tan suave al tacto y su clavícula que 
sobresalía ligeramente de la base de su cuello,  sintió un poco de arrepentimiento. 
 
¿Por qué le había mostrado esto? ¿O debería decir que quería ver cómo reaccionaría? 
 
He Zhao tampoco estaba seguro de qué quería averiguar exactamente con esto. 
 
Xie Yu repasó algunas páginas. Los comentarios eran todos iguales, emparejamiento en todo momento. 
Mientras revisaba los comentarios, su dedo de repente se detuvo en el comentario # 52, lo que tenía el 
comentario ¡Maldita sea, quiero empujar su cabeza hacia abajo! ¡Bésalo! ¡Solo bésalo! 
 
 
 
―……‖ 
 
Xie Yu parpadeó lentamente y luego He Zhao lo escuchó decir con calma: "Ah, ahora lo veo". 
 
He Zhao no había pensado en una respuesta cuando todos escucharon un grito estridente. "¡Ah… haz tu 
mejor esfuerzo!" 
 
No muy lejos de la cancha, Ding Lianghua estaba en una media sentadilla con ambas manos en la pista, 
preparándose para correr. Cuando sonó el disparo, se lanzó hacia adelante, incluso más rápido que la 
noche en que había golpeado al representante del estudio. 
 
"¡Hermoso! ¡Primer lugar!" La cara de Luo Wenqiang estaba roja de emoción. Abrió los brazos y dijo: 
"¡Dingding, te daré un abrazo de amor!" 
 
Ding Lianghua normalmente ya era muy tímido y ahora se convirtió en un completo recluso social. Después 
de salir de la cancha, sonrió avergonzado. "No, no, no es necesario". 
 
Se secó el sudor y, al pasar, He Zhao también dio una palabra de elogio. Xie Yu sintió que sería demasiado 
frío si no decía nada, por lo que también dijo: "Ding Hualiang, no está mal". 
 
―……‖ 
 
"Ding Lianghua". He Zhao golpeó ligeramente la cabeza de Xie Yu y susurró un recordatorio. ―Su nombre es 
Lianghua. ¿Cuándo te acordarás?‖ 
 
El Mayor Tang se sentó a un lado, con un termo de té de baya de goji en las manos. Había llevado la tarea 
de grado y parecía un anciano tomando el sol para mejorar sus niveles de calcio. Dijo: "Es bueno ser joven", 
y mientras los contemplaba, recordó profundamente su propia juventud. 
 
El representante de estudio sostuvo un libro en sus manos y memorizó vocabulario en inglés mientras veía 
los partidos. 
 
Muy pronto, llegó el momento del evento de flexiones. 
 
 
 
Casualmente, el árbitro de este evento era su profesor de gimnasia. Cuando los estudiantes de la Clase 3 lo 
vieron, todos se sintieron profundamente incómodos. 
 
El profesor de gimnasia sostuvo una hoja de registro en la mano y dijo: ―Será mejor que todos ustedes lo 
hagan bien. Después de mi entrenamiento especial, es mejor que se ubiquen entre los ocho primeros… Está 
bien, prepárense. Un minuto." 
 
Xie Yu se había quitado el chaleco, dejándolo con una camisa blanca de manga corta. 
 
He Zhao lo miró y dijo pensativo: ―¿Es más fácil moverse con menos ropa? Mayor Xie, lo has pensado bien‖. 
 
Xie Yu pensó, estaba acalorado. 
 
Pero no había logrado decir nada antes de que He Zhao comenzara a desnudarse, quitándose el chaleco en 
tres movimientos. Mientras lo hacía, la camisa interior se subió, mostrando la mitad de su cintura. 
 
Varias personas alrededor emitieron sonidos bajos y breves de "Ah". 
 
"Se siente más fácil moverse". He Zhao hizo varios movimientos tentativos, luego descubrió que Xie Yu no 
estaba diciendo nada y se volvió para preguntar: "¿Qué pasa?" 
 
Xie Yu dijo: "Creo que será mejor que no te llames más Zhao-ge". 
 
He Zhao no entendió. "Ah, entonces, ¿cómo debo llamarme?" 
 
Xie Yu apoyó las palmas de las manos en el suelo y dijo con frialdad: "Gran hermano coqueto". (en Chino es 
Sao-ge que suena similar a Zhao-ge) 
 
He Zhao lo pensó durante mucho tiempo y llegó a la conclusión de que probablemente era un insulto. 
 
Un minuto de tiempo. En el primer medio minuto, He Zhao y Xie Yu se mantuvieron a la par. 
 
 
 
La audiencia reunida susurraba y Xie Yu escuchó débilmente el susurro ardiente de alguien. ―¿Es este el 
grupo de audiencia del foro escolar? Ah, también estoy en el equipo de 'empujar su cabeza hacia abajo' ". 
 
"Señor. Tang, informando, buenas noticias, buenas noticias. ¡Los compañeros de clase He Zhao y Xie Yu se 
colocaron en primer y segundo lugar en el evento de flexiones respectivamente!" Luo Wenqiang completó un 
saludo militar formal frente a Tang Sen e informó. "Aparte de los dos, los otros seis fallaron por completo". 
 
Tang Sen asintió. Sacó ocho botellas de agua de una caja y dijo: ―Recompensa a todos. Muy bien" 
 
Xie Yu tomó el agua que el representante del gimnasio repartió, le dio las gracias y luego miró a la gente 
que corría en el patio y a la gente animando a sus compañeros de clase. 
 
De repente, se dio cuenta de que no podía recordar cómo había ido la competencia deportiva del año 
pasado. 
 
Probablemente no había venido al patio y se había escondido en la sala de música con tapones para los 
oídos para dormir. 
 
He Zhao tenía una paleta en la boca y le ofreció una a Xie Yu, metiéndola en la mano de Xie Yu sin 
importarle si se la iba a comer o no. Luego sonrió y le gritó a Liu Cunhao que pasaba corriendo: "¡Hao-zi, 
haz tu mejor esfuerzo!" 
 
Liu Cunhao los saludó con la mano y respondió: ―¡Viva la Clase 3! ¡Soy el mejor!" 
 
He Zhao se reclinó en su asiento nuevamente, sonriendo. 
 
A Xie Yu no le gustaban los dulces; los encontraba demasiado empalagosos. Pero miró el envoltorio de la 
paleta durante un rato y finalmente lo abrió. 
 
Entonces Xie Yu miró las líneas blancas en la pista y pensó: Realmente, muy empalagoso. 
 
Era naranja y un poco agrio también. 
 
 
 
 Esa tarde, cerca del final de la competencia deportiva, Shen Jie vino de la Clase 8 y dijo: ―¿Salimos a comer 
después de la escuela? ¿No dijo el Gran Hermano Xie que pagaría? Bien podría ser hoy‖. 
 
Shen Jie y He Zhao habían pagado cada uno la cuenta de una comida. A Xie Yu no le gustaba deberle a la 
gente, así que había dicho que la próxima vez que salieran, él pagaría. Cualquier día estaba bien. 
 
He Zhao miró a Xie Yu y, al ver que su compañero de escritorio no tenía objeciones, aceptó en silencio. 
"Esta bien. ¿Qué comeremos?‖ 
 
"De cualquier manera, no Gold List de nuevo". Shen Jie encontró un asiento vacío detrás de ellos y se sentó, 
pensando mucho. ―De hecho, hemos estado en todos los restaurantes cerca de la escuela. The Top Scholar 
House es caro y la comida no es buena. ¿Por qué no cedemos nuestro negocio a algunos de los 
restaurantes más pequeños de las otras calles? " 
 
Entonces, cuando terminó la escuela, caminaron infructuosamente por tres calles antes de decidir dónde 
comer. 
 
Shen Jie miró el letrero de la tienda y estaba un poco confundido. Se sentía como si no hubiera caminado 
por tres calles, sino que había dado la vuelta al mundo y regresado a su lugar original. "... Uh, ¿por qué las 
tiendas aquí se llaman igual a las que están cerca de nuestra escuela?" 
 
"Dian Ji está a la vuelta de la esquina", le recordó Xie Yu desde atrás. 
 
Dian Ji: el nombre completo de la escuela era Tecnología de la información y era la escuela de formación 
profesional más cercana a Erzhong. 
 
Cuando terminaba la escuela el viernes, algunas personas de Dian Ji se acercaban a la puerta de Erzhong 
para esperar a sus amigos. Cuando los estudiantes de Erzhong se peleaban y, de una manera 
verdaderamente juvenil, organizaban una pelea, a veces también invitaban a los estudiantes de Dian Ji a 
que vinieran y ayudaran, y una sola llamada telefónica podía atraer a muchas personas. 
 
Pero Erzhong era bastante estricto, así que si querían planear una pelea, tenían que elegir un lugar más 
alejado de la escuela. 
 
El pequeño restaurante ya estaba medio lleno de gente. He Zhao abrió la puerta y entró. ―—Este, entonces. 
Si seguimos buscando, el autoestudio vespertino terminará y ni siquiera he terminado de copiar mi tarea‖. 
 
 
Xie Yu también ignoró a la gente y entró, encontró un asiento y se sentó. Utilizó con cuidado la servilleta de 
la mesa para limpiar los tazones y los palillos. 
 
He Zhao levantó una mano y dijo: "Jefe, ¿el menú?" 
 
La gente de adentro no se veía muy bien. El ojo derecho de Shen Jie comenzó a temblar y no pudo 
detenerlo. 
 
Lo siguió, buscando reflexivamente en su bolsillo. Mm... su billetera todavía estaba ahí.