Capítulo 12

: Cual diablos es tu problema 
 
Después de que los colegas de Xu Xia la consolaron en la oficina de la facultad, Xu Xia finalmente sintió que 
la ira alojada en su corazón se aflojaba. Solo entonces tomó el registro de la clase y fue a clase. Ya habían 
pasado más de diez minutos de la hora de inicio de la reunión de la clase cuando salió de la oficina. 
 
Xie Yu no tenía la intención de llegar tarde. Había guardado todas sus cosas, lo que le había llevado algún 
tiempo, antes de partir hacia el edificio de la escuela. Había esperado que lo detuvieran en la puerta del aula 
y no esperaba que el profesor de formulario llegara incluso más tarde que él. 
 
Cuando Xie Yu pasó por las ventanas, el aula, que había estado animada con el parloteo, de repente se 
quedó en silencio. Todos se sentaron con la espalda recta y miraron al frente, aunque no había nada escrito 
en la pizarra. 
 
―Compañeros de clase, mi apellido es Liu y mi nombre es Cunhao. Eso es correcto, Liu Cunhao. Supongo 
que todo el mundo ha oído más o menos historias sobre mí. Fui representante de la clase 1.7 el año pasado 
y tengo mucha experiencia en la gestión de una clase. Pero espero que cuando elijamos a un representante 
de la clase más tarde, no me elijan a mí‖. 
 
Todo el mundo estaba tan callado como las gallinas. El niño estaba de espaldas a las ventanas, sus 
palabras fluían continuamente. 
 
Era un chico de lengua plateada y gesticulaba con las manos cuando hablaba. "No me elijan. Denle la 
oportunidad a alguien que lo necesite más, especialmente a alguien que nunca haya sido representante de 
la clase. Creo que tenemos mucho para darles la oportunidad de esforzarse‖. 
 
La gente cerca de él le guiñó un ojo salvajemente, indicándole que mirara por la ventana, pero Liu Cunhao 
no se dio cuenta de sus intenciones en absoluto. "... en general, no me elijan. ¿Qué están haciendo? No me 
miren. No pretendo tener un romance temprano‖ 
 
—Xie Yu levantó una mano y llamó a la puerta. 
 
Liu Cunhao se volvió para mirar en la dirección del sonido y al instante se quedó sin habla. ―……‖ 
 
El compañero de escritorio de Liu Cunhao bajó la voz y susurró: "Hao-ge, todos estaban insinuando tan 
obviamente, pero estabas tan absorto en ti mismo...‖ 
 
 
El corazón de Liu Cunhao contenía cientos y miles de palabras que no estaba seguro de cómo pronunciar. 
Todo lo que pudo hacer fue sentarse en silencio y fingir que nunca había pasado nada. "Si algo pasa, ¿no 
podrían decirlo directamente? ¿Por qué guiñar y empujar? " 
 
Xie Yu se había hecho famoso desde el principio. 
 
Cuando entró por primera vez a la escuela, los rumores descabellados de que había copiado las respuestas 
de sus exámenes le habían dado el estatus de un dios de la trampa en los corazones de todos. 
 
Al principio, la discusión iba en esa dirección: este tipo es poderoso. Muy poderoso. Incluso en los 
exámenes de ingreso a la escuela intermedia se atrevió a hacer trampa. Escuché que incluso si sus 
calificaciones originales se multiplicaran por tres, no sería suficiente para entrar en Er Zhong. 
 
Más tarde, Xie Yu se saltó la clase y se peleó fuera de la escuela. Uno contra cinco. El castigo fue una 
vergüenza pública frente a la escuela. Se publicó en el tablón de anuncios en letra grande durante casi un 
semestre. Con una pelea, se había hecho su nombre. 
 
En este momento, Xie Yu estaba en la puerta con su bolso colgando de un hombro y sus manos metidas en 
sus bolsillos. Su expresión estaba en blanco. 
 
El aula ya estaba llena de gente. Una vez que la gente se enteró de la situación de la colocación en clase, 
incluso los estudiantes con licencia por enfermedad habían pedido a los compañeros que conocían que les 
reservaran un asiento con sus maletas. Estaban muy preocupados de que cuando comenzara la escuela, un 
Rey del Infierno viviente estuviera sentado a su lado. 
 
Xie Yu miró a su alrededor. Solo había dos asientos vacíos en la segunda columna de la última fila. Así que 
caminó hacia la última fila a paso lento. 
 
Algunos estudiantes se susurraban entre sí: ―¿Está bien? ¿No significa esto que los dos se sentarán juntos? 
Una montaña no puede albergar a dos tigres. ¿Qué pasa si ocurre alguna reacción química entre los dos? 
¿Explotará el aula?‖ 
 
"Entonces, ¿quieres sentarte con Xie Yu?" 
 
"... No quiero morir todavía". 
 
 
Unos cinco o seis minutos después, Xu Xia finalmente entró a clase con los libros en la mano. ―¿Están todos 
aquí ya? ¿Quién falta?" 
 
Liu Cunhao había dicho que no quería ser el representante de la clase, pero estaba acostumbrado a ser el 
representante de la clase. Su cuerpo no escuchó su mente y reflexivamente levantó la mano y se puso de 
pie. "Señorita Xu, una persona aún no ha llegado". 
 
Xie Yu había bebido un poco de vino anoche y todavía estaba atontado. Apoyó la cabeza en sus brazos y se 
durmió. 
 
Xu Xia miró a su alrededor, su mirada se posó en cierta persona en la última fila por un tiempo antes de 
alejarse con el ceño fruncido. "No nos molestemos con la gente que no está aquí. Después de la reunión de 
la clase, bajen a buscar sus libros. ¿Saben dónde conseguirlos, verdad? Luego comenzaré con algunos 
puntos de la agenda de la reunión de la clase... " 
 
Xu Xia no quería molestarse con la persona que llegaba tarde, pero la persona que llegó tarde se acercó a 
la puerta. 
 
"Reportando-" He Zhao estaba en la puerta. Dijo muy cortésmente. "Lo siento, llego tarde". 
 
La silueta en la entrada llamaba la atención. Camiseta negra, jeans azul oscuro doblados en los tobillos. 
Cuando habló, su voz tenía una risa casual. Se podía decir de un vistazo que él era un producto candente 
por el que las chicas peleaban todos los días. Era del tipo que causaría problemas, pero nadie podía 
enojarse con él después de echarle un vistazo. 
 
Para nada como un gamberro, perezoso, lánguido y sin forma. Parecía bastante alerta. 
 
Xu Xia se sorprendió. 
 
No había enseñado a Xie Yu y He Zhao antes, pero había escuchado las historias que se habían extendido 
por la escuela. Su imagen mental de ellos había sido la de dos niños que caminaban encorvados, no tenían 
ninguna habilidad, pateaban mesas y sillas y no usaban su ropa correctamente. 
 
Hoy, había visto algo nuevo, aunque su impresión de Xie Yu todavía era solo la de la parte posterior de su 
cabeza. 
 
 
Xu Xia tenía una hija que estaba casi en la escuela intermedia y su corazón ya no se parecía mucho al de 
una niña. No le había gustado la entrada de He Zhao y todavía le desagradaba un poco. Estaba a punto de 
descargar su ira sobre él, las palabras en la punta de la lengua, pero antes de que pudiera hablar, He Zhao 
extendió su mano y sacó a alguien por detrás. "Por favor, al menos déjame explicarte la razón por la que 
llegué tarde". 
 
El chico de las gafas tropezó, arrastrado sin ceremonias por He Zhao. "Hola a todos, soy Shen Jie de la 
clase 2.8. Hoy, de repente me enfermé en el pasillo. Le debo todo al valiente compañero de clase He, que 
me echó una mano en mi momento de necesidad. Tengo crónica... uh, crónica... " 
 
Shen Jie, que de repente se había olvidado de la enfermedad que tenía, tartamudeó durante mucho tiempo. 
 
He Zhao le recordó: "Gastritis crónica no atrófica". 
 
"¿No podrías haberme dado uno más simple?" Dijo Shen Jie. 
 
He Zhao: "Cuanto más largo es el nombre, más serio parece". 
 
El estómago de Xu Xia estaba lleno de ira que no podía desahogar. 
 
¿Estos dos la ignoraban como si fuera una idiota? 
 
―Ustedes dos están tan armonizados. ¿Están en un grupo acapella?‖ Señaló a la audiencia. ―No quiero 
perder el tiempo de todos. Encuentra un asiento vacío y siéntate. Justo ahí. Al lado del que está acostado y 
durmiendo‖. 
 
Xie Yu, que estaba acostado en el escritorio y durmiendo, se crispó. Pudo haber oído algo, o quizá había 
sentido varias docenas de pares de ojos mirándolo. Levantó la cabeza y se sentó, abriendo lentamente los 
ojos. ―……‖ 
 
He Zhao: "......" 
 
  
 
 
 
El ambiente era un poco extraño. 
 
Y muy misterioso. 
 
Liu Cunhao le pasó una nota a su compañero de escritorio. En ella estaba escrito: ¿Van a pelear? 
 
Su compañero de escritorio respondió, ya puedo sentir las ondas de poder en el aire. Muy vicioso. 
 
Bajo la mirada de diez mil pares de ojos, He Zhao solo dijo una palabra: "¿Amigo?" 
 
Xie Yu: "......" 
 
"Es el destino", dijo He Zhao. "Qué casualidad." 
 
Aunque nadie sabía lo que estaba pasando, y nadie sabía cuándo estos dos grandes hermanos cruzaron el 
espacio entre los edificios Oeste y Este para forjar una amistad, todos los de la Clase 2.3 soltaron un suspiro 
de alivio colectivamente. 
 
Habían imaginado una escena aterradora y desgarradora en la que la sangre fluía como un río. 
 
Xu Xia repasó algunas cosas: la disposición de los asientos, la selección de representantes de clase y varias 
tareas para hacer antes de la próxima clase. Concluyó la primera parte de la reunión, diciendo que esperaba 
que todos recibieran el nuevo semestre con un nuevo comienzo. 
 
―Todavía queda algo de tiempo. Pasaré lista. Cuando digan su nombre, suba y preséntense brevemente‖. 
 
En medio de los aplausos, He Zhao también aplaudió tranquilamente varias veces. 
 
Xie Yu estaba mareado y se volvió a acostar. 
 
  
 
 
―……‖ 
 
―Mi nombre es Wan Da. Tengo muchos intereses, como la lectura, los deportes… ‖ 
 
"Hola a todos. Mi nombre es Xue Xisheng. Espero que todos puedan luchar juntos, esforzarse y mejorar‖. 
 
"Fu Pei". 
 
"Ding Lianghua...‖ 
 
He Zhao escuchó por un momento, luego tocó el hombro de Xie Yu. Se volvió y preguntó: "Oye, ¿sabes 
quién es Xie Yu?" 
 
Xie Yu, acostado en el escritorio, también se volvió para mirarlo. "¿Ah?" 
 
El estudiante al frente tenía una personalidad tímida y hablaba como un mosquito zumbador. Se quejó y 
refunfuñó durante mucho tiempo sobre sus pasatiempos e intereses antes de finalmente lograr decir: 
"Nadar". Se alejó del podio como si hubiera dejado una carga pesada. 
 
He Zhao agregó: "Es ese tipo, del edificio oeste, ese idiota no convencional que usa esmalte de uñas negro".  
 
He Zhao sentía algo de curiosidad por la leyenda del Gran Hermano del Edificio Oeste. No le importaba 
mucho el montón de grandes logros pertenecientes a Xie Yu del Oeste, pero el esmalte de uñas negro había 
dejado una impresión particularmente profunda por alguna razón. Ya había mirado alrededor de la clase y 
solo podía suspirar que la gente sabia no se mostraba a sí misma; Xie Yu se había quitado el esmalte de 
uñas negro y He Zhao no podía ver quién era. 
 
Xie Yu lo miró con expresión complicada. 
 
"Amigo, ¿lo conoces o no?" He Zhao siguió. "... En realidad, estoy bastante interesado en él. Si tengo la 
oportunidad, quiero tener un par de rondas‖. 
 
  
 
 
Xu Xia anunció desde el podio: "Siguiente, Xie Yu". 
 
Xie Yu se puso de pie lenta y tranquilamente sin mirar la cara de He Zhao para ver qué expresión tenía. 
Caminó hasta el podio y usó tiza para escribir las dos palabras "Xie Yu" en la pizarra. Su letra era nítida y 
bastante hermosa. 
 
Luego arrojó la tiza a la caja, se quitó el polvo de las manos e hizo una breve y aguda presentación de sí 
mismo: ―Xie Yu. Además, no uso esmalte de uñas negro‖. 
 
Cuando Xie Yu dijo la última oración, su mirada estaba fija en cierto idiota. Pero ese idiota de apellido He no 
se avergonzó en absoluto. Incluso en medio del silencio, como toda la audiencia no estaba segura de qué 
decir, el idiota tomó la iniciativa y comenzó a aplaudir. El epítome del tacto. "¡Bien! ¡Bien dicho!" 
 
Xie Yu: "......" 
 
Joder 
 
Después de que Xie Yu terminó su auto-presentación y regresó a su asiento, He Zhao miró las manos de 
Xie Yu sin siquiera intentar ocultarlo. Xie Yu estaba aburrido y estaba garabateando en un papel. Al darse 
cuenta de que lo estaban mirando, tiró su pluma. "Estás enfermo." 
 
He Zhao dijo: "¿Realmente no lo usas? Entonces tú en la leyenda no eres así". 
 
En las leyendas del Gran Hermano del Edificio Oeste, el esmalte de uñas jugó un papel muy importante. Al 
menos, la razón por la que He Zhao había recordado el nombre Xie Yu fue por el esmalte de uñas no 
convencional. 
 
"Leyenda mi **". 
 
He Zhao fue directo a la mano de Xie Yu. "No te muevas. Déjame ver." 
 
Xie Yu no esperaba que fuera directo a por él. Para cuando Xie Yu se recuperó, su mano ya estaba 
agarrada a la de He Zhao. 
 
 
 
 Las manos de Xie Yu parecían bastante elegantes, incluso suaves. 
 
Limpio, de dedos largos con huesos prominentes. Sus uñas estaban bien cuidadas y limpias. 
 
Cuando Xie Yu era joven y sus condiciones de vida aún eran buenas, Gu Xuelan le sugirió que aprendiera a 
tocar el piano. Ella dijo que sus dedos eran delgados y largos, y por lo tanto muy adecuados para el piano. 
Más tarde, después de que Xie Yu comenzara a levantar felizmente sus puños contra los demás, algunos 
padres llevaban a sus hijos a la casa de Xie Yu casi todos los días diciendo: "¿Qué pasa con tu hijo, por qué 
golpea a la gente?" 
 
Gu Xuelan nunca volvió a mencionar el piano. 
 
He Zhao acababa de tomar la mano y ni siquiera había tenido tiempo de inspeccionarla de cerca antes de 
que Xie Yu explotara. Retrajo su mano de regreso: "... Joder, ¿cuál es tu maldito problema?"