Capítulo 75

: El tipo que me gusta 
 
He Zhao había estado mirando los escalones debajo de él. Su mente se había vuelto loca, pero cuando 
escuchó esto miró bruscamente hacia arriba. 
 
Xie Yu no había reaccionado duramente. 
 
Antes de que He Zhao pudiera responder, Xie Yu empujó a la fuerza el dulce en su boca. 
 
He Zhao se congeló. 
 
Entonces le llegó el sabor afrutado. 
 
Era dulce. 
 
Su pequeño amigo lo había lamido. 
 
Y su pequeño amigo lo había llamado "ge". 
 
Todos los demás pensamientos en la mente de He Zhao de repente se detuvieron y solo quedó una cosa: ... 
está jugando sucio. 
 
Xie Yu nunca se había imaginado que ―Question King‖ casi se había rendido a sí mismo por tal razón. 
Incluso después de repetir un año, He Zhao no había podido dejar de lado sus preocupaciones y había 
aterrizado en una escuela intermedia en el fondo del barril y siguió anotando el último puntaje del año por 
eso. 
 
Un estudiante de primer nivel, que a los ojos de todos tenía un futuro brillante e ilimitado, ahora había caído 
por debajo de la calificación aprobatoria. 
 
Había caído muy lejos. 
 
 
 
A pesar de que Xie Yu conocía a He Zhao desde hace mucho tiempo, la única vez que realmente había 
visto a He Zhao enojarse fue durante el incidente con Xu Xia y Yang Goody-two-shoes. 
 
"¿Es por eso también golpeaste a la gente en tu primer año?" Xie Yu se apoyó en sus manos y preguntó. 
 
Xie Yu no prestaba atención a los chismes y no tenía idea de quién era el Gran Hermano en el edificio de al 
lado. Pero las hazañas de He Zhao se habían extendido por toda la escuela y era difícil evitarlo por completo. 
 
Xie Yu se había convertido en el Gran Hermano del Edificio Oeste debido a "hacer trampa en los exámenes 
de la escuela intermedia" además de pelear. 
 
He Zhao, por otro lado, no lo había hecho. 
 
A diferencia de Xie Yu, cuando He Zhao ingresó a la escuela intermedia, había mantenido un perfil bajo 
durante un tiempo. Había asistido a clase durante dos meses sin incidentes. Luego, después de las pruebas 
de mitad de período, un evento hizo que su nombre se extendiera como la pólvora. 
 
Golpeó a un maestro. 
 
Al igual que Xie Yu, se había hecho un nombre peleando, pero lo que He Zhao había hecho era mucho más 
serio que Xie Yu dejando inconscientes a cuatro personas fuera de la escuela. 
 
"Sobre eso…" 
 
"Alguien de nuestra clase había comprado las respuestas de los exámenes y pensó que yo le había dado la 
idea a esa persona". He Zhao mordió el dulce. No dispuesto a mencionar siquiera el nombre del maestro, en 
su lugar dijo "él". Luego, He Zhao continuó: ―Parece que él que pensaba muy bien de mí. Comprando 
respuestas, mi trasero... si realmente lo hubiera hecho, ¿realmente habría anotado diez puntos?" 
 
Ahora que He Zhao lo pensaba, había sido demasiado irascible en ese momento. Él podría haberse reído. 
Realmente no había necesitado patear la mesa y luego discutir. La discusión se había vuelto cada vez más 
acalorada hasta que He Zhao no pudo contenerse más y lanzó un puñetazo. 
 
Había golpeado bastante fuerte y estuvo a punto de dejar al profesor en el hospital. 
 
 
Ese día, He Zhao no dejó la escuela después de que terminaron las clases. Se sentó en un cubículo del 
baño y se fumó medio paquete de cigarrillos. Mientras el olor a humo circulaba a su alrededor, no dejaba de 
preguntarse: ¿Qué diablos estoy haciendo? 
 
He Zhao ahora se detuvo. Al darse cuenta de que el "penúltimo en el año" que estaba sentado a su lado aún 
no había dicho una palabra, cambió de tema. "¿Que pasa contigo?" 
 
"Yo...", dijo Xie Yu con calma. ―Soy demasiado sobresaliente. También quiero darles una oportunidad a otras 
personas‖. 
 
―……‖ He Zhao se atragantó. Levantó una mano y despeinó el cabello de Xie Yu. "Sé más serio, ¿quieres?" 
  
Las razones de Xie Yu... eran domésticas. 
 
He Zhao ya conocía al hermano mayor "intelectualmente discapacitado" de Xie Yu. He Zhao también había 
visto a su pequeño amigo caminar de un lado a otro en el pasillo del dormitorio, maldiciendo de manera 
impresionante una tormenta sin repetir un solo insulto. 
 
Xie Yu, al ver que He Zhao estaba a punto de decir algo, lo interrumpió de nuevo. "Todo está bien. Sé lo que 
estoy haciendo‖. 
 
Zhong Guofei le había dicho a Xie Yu que su hijo era competitivo. Xie Yu no se lo había tomado en serio y 
estuvo a punto de decirle a Zhong Guofei en el acto: No es asunto mío si su hijo es competitivo. No es como 
si fuera mi hijo. 
 
Pero Xie Yu también tenía que preocuparse por Madam Gu. 
 
Si bien Xie Yu aún no podía dejar este entorno familiar, tenía que protegerla tanto como pudiera, por 
cualquier medio necesario. 
 
Aunque He Zhao pensó que su pequeño amigo sonaba bien con las cosas, todavía estaba un poco 
preocupado. "¿Entonces cuales son tus planes? ¿A qué universidad estás apuntando? " 
 
Xie Yu respondió: "No tiene por qué ser demasiado bueno. Tsinghua o Peking U está bien". 
 
 
―……‖ 
 
He Zhao se quedó sin palabras. 
 
Recordando la pregunta que había publicado en Baidu Knows, He Zhao ahora pensó que había sido 
completamente absurdo. 
 
Se sentaron en la escalera un rato más. Xie Yu miró la hora; era casi la hora del almuerzo. Se puso de pie y 
pateó la pierna de He Zhao, luego subió las escaleras. "¿Tienes hambre? ¿Quieres ir a almorzar?‖ 
 
He Zhao masticó el dulce en su boca y lo miró. "Es una cita." 
 
Desde que confirmaron su relación, ambos habían estado en la escuela la mayor parte del tiempo y ambos 
estaban ocupados los fines de semana. 
 
En las ocasiones en que salían de la escuela por diversión, era principalmente para actividades grupales y 
no podían ignorar a un grupo de treinta y tantos como tercera rueda. Aparte del momento en que He Zhao 
había ido a Black Water Street para encontrarlo, que quizás podría considerarse una cita si uno realmente lo 
intentaba, en realidad no habían pasado mucho tiempo juntos. 
 
Xie Yu abrió la pesada puerta de la salida de emergencia. Al escuchar las palabras "Es una cita", hizo una 
pausa. 
 
Estaban en el séptimo piso. Si hubieran subido dos tramos más, habrían llegado al último piso. 
 
Salieron de la escalera de emergencia. Este piso del centro comercial estaba formado por tiendas de 
muebles. No había mucha gente tan arriba. Entonces buscaron un ascensor para bajar de nuevo. He Zhao 
se colgó del hombro de Xie Yu mientras caminaban y preguntó: "¿Qué hacen las parejas cuando tienen 
citas?" 
 
"¿No lo sabes?" 
 
―Esta es mi primera relación. Todavía no estoy acostumbrado a las cosas‖. 
 
 
 
―Pregúntale a Baidu, entonces. ¿No te gusta hacer eso? " 
 
He Zhao se quedó en silencio. "…Eso es suficiente. Nunca me dejarás olvidarlo, ¿verdad?‖ 
 
Después de haber sido derribado sin piedad por Xie Yu, He Zhao levantó su teléfono y miró en Baidu. 
 
El ascensor anterior acababa de salir y todavía estaba en la planta baja. Tendrían que esperar un poco más 
antes de que volviera a llegar. 
 
Xie Yu sostuvo su examen simulado en una mano. Aburrido de esperar, se inclinó para mirar la pantalla del 
teléfono de He Zhao y vio un título muy embarazoso: Tutorial de citas. Cómo tomar firmemente su corazón. 
 
"Comer, ver una película...", leyó en voz alta He Zhao mientras se desplazaba. Después de leer algunas 
líneas, se detuvo y dijo: "... Sobre ver una película, veré cualquier cosa contigo siempre que no sea una 
película de terror". 
 
Aparte de estos consejos generales, el sitio también tenía recomendaciones de restaurantes y consejos 
sobre qué buscar mientras comian. A través de los pequeños detalles, encarna la caballerosidad y el 
romance de un caballero, y entra en tu pareja con tu presencia. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y vio el título de un tema al final del artículo, anotado en texto rojo: Etapa final. 
 
He Zhao terminó de leer el contenido, luego siguió desplazándose hacia abajo. Su dedo se detuvo en el 
último párrafo y también vio el texto en rojo. Leyó el título en voz alta y luego se quedó atascado. "Consiga 
una…" 
 
Consiga una habitación. 
 
―……‖ 
 
Las luces del ascensor indicaron que estaba a punto de llegar a su piso. 
 
He Zhao tragó y apagó su teléfono. 
 
 
Xie Yu no dijo nada, pero aunque parecía tranquilo en la superficie, He Zhao notó que las puntas de las 
orejas de Xie Yu se habían puesto rojas. 
 
Con un timbre, las puertas del ascensor se abrieron. 
 
Xie Yu sintió que algo andaba mal con él, aunque no pudo precisar qué. 
 
Los pensamientos estaban surgiendo en su mente, imparables a pesar de sus esfuerzos. 
 
He Zhao tosió y cambió de tema. "¿Deberíamos ir a comer?" 
 
Mientras buscaban un restaurante, también miraron cuidadosamente alrededor por  Xue Xisheng. 
 
Después del almuerzo, caminaron hasta el área de entretenimiento y descubrieron que estaba tan llena que 
se perderían entre la multitud si se soltaban las manos. 
 
El destino realmente estaría en juego si se encontraran con Xue Xisheng nuevamente aquí. 
 
"Probablemente asistirá a la sesión sobre cómo compartir tus pensamientos sobre el estudio". Xie Yu 
recordó la agenda con marca de tiempo en la invitación. "También están haciendo una presentación sobre 
Happy Physics". 
 
"......" He Zhao no había mirado de cerca la agenda antes y estaba realmente impresionado. "¿Es humano?" 
 
"No lo sé. Somos diferentes." 
 
El área de entretenimiento constaba de una sala de juegos y un teatro. 
 
El teatro estaba abarrotado y la cola para las entradas era larga. 
 
 
 
Xie Yu buscó primero películas que comenzaran pronto, luego verificó si eran películas de terror. Ignoró a 
las demás. Finalmente, eligió una película de ciencia ficción que destruía las células cerebrales y que 
comenzaba en diez minutos. 
 
He Zhao había descubierto la última vez que habían ido de compras que Xie Yu no vacilaba en absoluto. Si 
veía algo que quería, lo buscaba. Estaba muy concentrado en su objetivo. "¿Esa?" 
 
Xie Yu no tenía una preferencia real por qué película ver. "Si quieres ver otra, también está bien". 
 
"Esta está bien", dijo He Zhao. "Son todas iguales". Y probablemente no estaría prestando atención a la 
película de todos modos. 
 
Estaban comprando boletos bastante tarde y la mayoría de los buenos asientos ya habían desaparecido, 
dejando solo las últimas filas libres. 
 
Desde la parte trasera del teatro, los asientos del público eran un mar de espaldas a las cabezas de las 
personas. 
 
Xie Yu se sentó, luego le tendió la mano a He Zhao, con la palma hacia arriba. El brazalete rojo todavía 
colgaba de su muñeca, llamativo. "Tomas mi mano, ¿ge?" 
 
He Zhao notó que cuando Xie Yu estaba de buen humor, le gustaba hacerle pasar un mal rato a He Zhao. 
 
El teatro era muy ruidoso. 
 
Solo cuando las luces se apagaron en el cine y la película comenzó a reproducirse, todos se calmaron. 
 
La trama era familiar y un cliché, del tipo en el que el tráiler era cien veces más emocionante que la película 
real. Solo la actuación de los dos protagonistas y los efectos especiales llevaron la película. Los 
espectadores miraron en silencio durante un rato, pero en menos de media hora, todos notaron que la 
película era aburrida y empezaron a charlar. 
 
La película tenía efectos de audio muy fuertes. El sonido se elevaba y luego se desvanecia lentamente. 
 
 
 
La luz de la pantalla iluminaba el teatro. 
 
En esta tenue luz, Xie Yu miró fijamente a He Zhao por un momento. Movió los dedos, aún entrelazados con 
los de He Zhao, y llamó: "Zhao-ge". 
 
He Zhao se volvió para mirarlo. 
 
Xie Yu estaba acurrucado en su asiento. Vestido de negro, se mezclaba con su entorno, pero sus ojos aún 
estaban brillantes y fijos en He Zhao. "Me preguntaste... cómo eras." 
 
En la pantalla grande, pasaba escena tras escena. 
 
He Zhao se distrajo con los efectos de sonido de la película y tuvo que pensar en ello durante un rato antes 
de recordar a qué se refería la repentina mención de Xie Yu de la "última vez". 
 
"Ahora que no soy cualquiera más para ti". Xie Yu terminó, hizo una pausa y luego continuó. "Voy a 
responder esa pregunta de nuevo. Lo diré una vez y si no lo escuchas, olvídalo‖. 
 
He Zhao dejó de respirar. 
 
Luego escuchó a Xie Yu decir: "Eres del tipo que me gusta".