Capítulo 2

: ¿Nadie te enseñó modales? Te enseñaré. 
 
Esos folletos cubrían casi todos los ámbitos laborales, desde la circuncisión hasta el micro financiamiento, 
todo lo que uno podría desear. Incluso había anuncios de cerrajeros, practicantes de Medicina Tradicional 
China milagrosa, detectives privados, examinadores profesionales…. 
 
Xie Yu los sacó directamente y los arrojó al cubo de basura. Cuando llegó al último volante, vio escrito en la 
parte superior: Mystery Game, ¡encendiendo tu pasión! Hermano mayor, ah ~ ven ~ 
 
Las tildes eran tan coquetas que podían atravesar los cielos. Xie Yu estaba a punto de tirarlo cuando 
escuchó a alguien gritar en voz alta detrás de él, "Maldito mocoso". La mano de Xie Yu se sacudió y su línea 
de pensamiento se rompió. Reflexivamente, se metió el volante en el bolsillo de los pantalones. 
 
Xu Yanmei se frotó las manos: "¿Encontraste tiempo para venir a verme?" 
 
Lo primero que hizo Xie Yu al verla fue pasarle la bolsa de plástico negra y luego retroceder rápidamente 
varios pasos. Pero no había escapado a tiempo: "¿Qué es ese olor en ti? ¿Ambientador de baño? ¿Qué 
estás haciendo rociando eso sin ninguna razón? " 
 
"Como el infierno que es ambientador de baño. Maldita sea, este es el olor de una mujer‖. Se había puesto 
alrededor de media botella de perfume. 
 
Ella abrió la bolsa de plástico. Se quedó paralizada por un par de segundos cuando vio el contenido: ―Solo lo 
estaba diciendo, y realmente me conseguiste un gran megáfono. ¿Cómo funciona esto? ¿Es este el 
interruptor de encendido?‖ 
 
Una vena en la sien de Xie Yu saltó con un pop. "No presiones eso. Hará ruido‖. 
 
Demasiado tarde. Xu Yanmei ya había presionado el botón rojo como un niño que acaba de recibir un 
juguete nuevo. La canción que no había terminado de sonar en la tienda ahora resonaba por los altavoces, 
contundente y duradera. 
 
Xu Yanmei estaba un poco atónita. "Maldita sea, ¿es tan fuerte?" 
 
  
 
 
"Rápido, apágalo", dijo Xie Yu. ―Y esa voz tuya. ¿Realmente no te das cuenta? El fumar... solo fuma, 
entonces‖. 
 
Xu Yanmei: "No es así... Con esta fuerte constitución mía, seguiré luchando durante los próximos 
trescientos años al menos". 
 
Xie Yu guardó silencio mientras la observaba. Él notó de inmediato que su mano derecha estaba apoyando 
el costado de su cintura, como inconscientemente. Debido a largos años de trabajo duro, la espalda de Xu 
Yanmei no estaba bien. Todos los días tenía que colocarse un parche medicinal o de lo contrario podría 
tener tanto dolor que no podría levantarse de la cama. 
 
"Fuerte. Realmente te atreves a decir eso‖. 
 
Xu Yanmei notó la mirada de Xie Yu e inmediatamente bajó su mano. Quién sabía cuánta verdad había en 
lo que dijo mientras salía corriendo sin problemas: ―Mi espalda está bien. Hablando de eso, la última vez me 
pediste que fuera al hospital para un chequeo. Yo fuí. Salió bien. El médico dijo que no era grave‖. 
 
Xie Yu caminó hacia la Expo Guang Mao mientras escuchaba. Llevaba una camiseta negra ordinaria, 
incluso algo barata, que Xu Yanmei le había comprado. A menudo le enviaba ropa: si veía algo adecuado, lo 
compraba y, después de acumular lo suficiente, lo enviaba en una gran caja de cartón de la mitad de la 
altura de una persona. 
 
Metió ambas manos en sus bolsillos. Sus mangas estaban dobladas varias veces y dejaban al descubierto 
sus delgadas muñecas. Su cabello era de longitud media y se veía suave al tacto, se rizaba naturalmente 
debido a lo fino que era y le daba un aspecto frío y feroz. 
 
Preguntó: "¿Cuántos camiones cargados de mercancías se envían hoy?" 
 
Xu Yanmei tenía más de cuarenta años y, por lo general, estaba ocupada recibiendo y haciendo envíos  de 
mercancías. Todo el día tenía que vigilar esto y aquello; la chusma que estropeaba la tienda y causaba 
problemas, era ella quien tenía que lidiar con ello, por lo que no tenía mucho tiempo para cuidarse a sí 
misma. Su cabello todavía estaba en la misma permanente que se había hecho el último año nuevo. Sin 
mantenimiento, ahora parecía fideos instantáneos sucios, secos y amarillentos. 
 
Por sus rasgos era fácil ver la belleza de su juventud, pero el tiempo no escatima a nadie. 
 
 
 
Si la arrojaran a la multitud, solo sería una mujer de mediana edad, extremadamente común, hasta el punto 
de que uno podría sospechar que el destello de la belleza anterior que se podía ver en sus rasgos era 
simplemente imaginado. 
 
―Dieciocho camiones cargados. Aunque es verano, todavía tengo que estar atenta a la moda otoñal, de lo 
contrario, los proveedores podrían no tener tiempo suficiente para terminar los pedidos cuando llegue el 
momento‖. Ahora que el tema había comenzado a trabajar, Xu Yanmei inconscientemente buscó su bolsillo, 
con la esperanza de encontrar un cigarrillo para satisfacer su deseo. Pero solo encontró un encendedor y 
ningún cigarrillo. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Tienes suficiente ayuda?" 
 
"Suficiente, suficiente. No hay necesidad de que te molestes‖, dijo Xu Yanmei. "Todavía no he resuelto el 
puntaje de la última vez que llegaste de la nada para ayudar aquí". 
 
Xie Yu descubrió casualmente que se había dislocado la espalda mientras movía mercancías. Se había 
saltado un día de clase y cuando ella lo encontró, ya se había mezclado con los trabajadores y ayudó a 
mover cuatro o cinco camiones cargados de mercancías. Se había quitado el uniforme escolar y estaba 
sudando por todas partes. 
 
Esto había sucedido cuando el negocio en el mercado mayorista no era bueno; Solo en el último medio año 
las cosas mejoraron, por lo que cuantos menos trabajadores pudiera emplear para mover mercancías, 
menos empleaba. Administrar dos pisos de Guang Mao era un esfuerzo suficiente, por lo que, por supuesto, 
pensaría en cómo reducir los costos. 
 
Los dos se pararon en el ascensor, y su proximidad hizo que el aroma del perfume que era como un 
ambientador se cuajara en algo aún más intenso. Este ascensor de servicio también podría haber sido 
utilizado para transportar carne porque, además del olor a perfume abrumador, también había un leve olor a 
pescado podrido. 
 
Xu Yanmei preguntó: "¿Creciste más alto de nuevo?" 
 
Xie Yu dijo: "Casi 1,8 metros ahora". 
 
Xu Yanmei lo miró de arriba abajo, queriendo sonreír y fruncir el ceño al mismo tiempo. "Has perdido peso". 
 
 
 
 El ascensor se abrió y Xie Yu salió. Xu Yanmei todavía estaba obsesionada con la parte de "pérdida de 
peso": "Recuerda comer tus tres comidas habituales al día. Los jóvenes de hoy en día se ponen a dieta en 
un abrir y cerrar de ojos. No te obsesiones con eso... Eh, ¿por qué te detienes?‖ 
 
Xie Yu se paró frente a ella, bloqueando todo su campo de visión para que no pudiera ver nada. 
 
"¿Qué es? ¿Qué pasó?" 
 
Xie Yu no le dio la oportunidad de ver lo que estaba sucediendo más adelante. 
 
Simplemente empujó a Xu Yanmei hacia el elevador y presionó rápida y limpiamente el botón de cierre de la 
puerta. 
 
Su reacción fue rápida, tan rápida que incluso el grupo de tipos de aspecto malintencionado no tuvo tiempo 
de reaccionar. Para cuando se dieron cuenta de lo que estaba pasando, las puertas del ascensor ya se 
estaban cerrando. 
 
"Mierda." El chico del frente tenía una expresión feroz. Una cadena de oro le rodeaba el cuello y arrancó un 
cigarrillo de entre los dientes, arrojándolo casualmente por su pie mientras caminaba hacia adelante, 
maldiciendo. "——Xu Yanmei, maldita perra, ¡detente ahí mismo!" 
 
Él era la única persona que reaccionó con la suficiente rapidez; los otros chicos ni siquiera se habían dado 
cuenta de que la mujer que estaban buscando estaba a punto de escabullirse frente a sus ojos. El hombre 
de la cadena de oro agitó una mano grande, su rabia era imparable: ―¿Para qué están todos ahí parados? 
¡Atrapenla! Todos ustedes simplemente parados y viendo el show. ¡Tú! ¡Rápido, baja las escaleras y 
atrápala! 
 
Las puertas del ascensor ya estaban medio cerradas. Xie Yu bajó la voz y dijo rápidamente: ―Baja primero. 
Trae gente de vuelta aquí‖. 
 
Xu Yanmei vislumbró el rostro del hombre a través de las puertas del ascensor. Había demasiadas cosas 
que quería decir, pero el tiempo era escaso, por lo que se apresuró a gritar: "¡Xie Yu!" 
 
Xie Yu la miró: "Tía Mei, escúchame". 
 
 
 
 Solo la miró por un momento antes de que el espacio entre las puertas desapareciera cuando se cerraron 
firmemente y el ascensor que la llevaba descendió. 
 
Había una fregona junto al ascensor, probablemente olvidada ahí por un conserje que había terminado su 
trabajo. Xie Yu lo agarró, levantó un pie y pisó el cabezal del trapeador. Ejerció fuerza y arrancó todo el 
mango de madera. 
 
Blandiendo el palo de madera, Xie Yu levantó la cabeza para mirarlos: "¿Qué es lo que quieres?" 
 
Sabía esto bien. 
 
Black Water Street estaba llena de gánsteres que causaban problemas a lo largo de la calle para cobrar 
tarifas de protección. Este hombre frente a él era Hu-ge, se decía que había sido liberado de la cárcel hace 
unos meses. Según él, fue encerrado porque casi había apuñalado a alguien hasta matarlo. Increíble 
bravuconería. Independientemente de cómo lo promocionara, a nadie le importaba realmente cuál era la 
verdad del asunto. 
 
Hu-ge se las arregló para ganarse la vida cobrando tarifas de protección y disfrutaba de ser respetado como 
el "hermano mayor" por subordinados que no conocían nada mejor. Hasta que conoció a Xu Yanmei. Todo 
comenzó con un solo evento: se había enamorado de ella. 
 
Xu Yanmei era bastante hermosa y su personalidad era contundente y ardiente. 
 
Tenía un solo defecto: era ingrata. Una y otra vez lo había rechazado... en realidad, ella supo que no era 
nada bueno cuando lo vio. 
 
En este punto, los ojos de Hu-ge se oscurecieron. "Mocoso, ocúpate de tus propios asuntos". 
 
Xie Yu todavía no reaccionó. Los empleados de la tienda, que se habían encogido en un rincón y tenían 
demasiado miedo para emitir un sonido, tenían el corazón en la garganta. Esta era la primera vez que se 
encontraron con un asunto así. Este grupo había entrado como si fueran los dueños del lugar y comenzaron 
a romper cosas; uno podría decir de un vistazo que no se podía jugar con ellos. 
 
No estaban seguros de si llamar a la policía. Todo el mundo conocía las reglas no escritas de Black Water 
Street: lo que sucede en Black Water se queda en Black Water. 
 
 
Luego vieron al llamado "buen chico" de Mei-jie parado en la puerta del ascensor. Uno contra cinco. Su 
expresión estaba en blanco. Su mano se deslizó fuera de su bolsillo e hizo una leve seña al grupo de 
personas. Era imposible saber si era un desafío o si realmente no le importaba. "¿Realmente quieres morir 
tanto que has venido a la puerta de papá? No hay tiempo para tonterías. Vamos, todos a la vez‖. 
 
"......" 
 
Hu-ge no quería admitir que, por un instante, estaba intimidado por este chico que parecía estar todavía en 
la escuela. 
 
El brillo en los ojos del niño era oscuro, escalofriante, como si lo hubieran arrojado a un baño de agua fría. 
Los miró como si estuviera mirando un montón de mierda; en general, definitivamente no era la mirada de 
un capullo de flores de invernadero. 
 
Hu-ge estaba realmente enojado y comenzó a adoptar una postura por costumbre. Se apartó el collar del 
cuello. ―Tan joven y ya tan lleno de aire caliente. ¿Sabes quién soy yo? Sal y pregunta por ahí. ¿Hay alguien 
que me vea a mi, Hu-ge, y no muestre respeto? …¿Miras esto? ¿Esta cicatriz en mi cuello? Esto es por una 
pelea con los guardias de la prisión. Mocoso, ni siquiera tienes vello facial, ¿qué te importa esa perra? ¿Qué 
es esto, eh? ¿Peleando conmigo? ¿Copiar a otras personas e intentar pelear? Solo con ese pequeño palo 
de madera, piensas... " 
 
Sin otra palabra, Xie Yu se estiró y agarró a Hu-ge por el cuello, acercándose intimidantemente. Su rodilla se 
estrelló brutalmente contra el estómago de Hu-ge y rápidamente, después de atrapar el codo de Hu-ge con 
su mano, tiró de Hu-ge hacia él sin darle ni un segundo de margen. 
 
Era un tiro al hombro muy elegante, limpio y ordenado. Si el ambiente no fuera tan tenso, el grupo de 
tenderos en la parte de atrás incluso podría haber aplaudido y vitoreado. 
 
Hu-ge cayó al suelo con tanta fuerza que su visión se oscureció y no pudo decir una palabra. 
 
Pero Xie Yu no iba a dejarlo ir tan fácilmente. Volvió a levantar al tipo del suelo y lo empujó contra las 
puertas de acero del ascensor con un ruido sordo. ¡Sus dedos se apretaron alrededor del cuello de Hu-ge! 
 
―Tan arrogante. ¿Crees que el tiempo en la cárcel es la insignia de honor de un hombre?‖ 
 
 
 
Hu-ge reaccionó. Levantó la pierna y estaba a punto de patear, pero Xie Yu golpeó firmemente la pierna 
ofensiva con el palo. La pantorrilla de Hu-ge se crispó incontrolablemente y en el momento en que Xie Yu lo 
soltó, cayó pesadamente al suelo, con una mano apoyándose mientras la otra agarraba su estómago 
mientras se secaba. "…Mierda." 
 
"¿A quién llamaste perra?" Los ojos de Hu-ge se agrandaron mientras miraba el rostro de Xie Yu, que podría 
llamarse hermoso, acercándose gradualmente. El rostro del joven estaba lleno de intenciones violentas y 
estaba a punto de desbordarse. En comparación con esta belleza excepcional, estaba aún más sorprendido 
por el aura fría y aguda que emanaba de la persona frente a él. 
 
Xie Yu repitió su pregunta anterior, reprimiendo su ira, con voz baja. "¿A quién llamaste perra?" 
 
Hu-ge no dijo nada. 
 
"Si nadie te enseñó a comportarte, yo te lo enseñaré". Xie Yu pateó el montón de basura con la punta de su 
pie. 
 
Los pocos chicos detrás de Hu-ge miraron de un lado a otro por unos momentos, todos viendo vacilación en 
los ojos del otro. Luego, al unísono tácito, dieron media vuelta y corrieron. 
 
―Ahora realmente hemos terminado. ¿Qué debemos hacer?" 
 
El más alto preguntó mientras corría: "¿Deberíamos llamar a la policía?" 
 
"¡Llamar a la policía, mi culo!" dijo el otro. "Si hacemos eso, ¿cómo podemos hacer negocios aquí en el 
futuro?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Gu Xuelan estaba tomando el té de la tarde cuando recibió la llamada de la estación de policía. 
 
La mujer se quitó el chal de seda. Llevaba un vestido de encaje de alta costura debajo, bien adaptado a sus 
curvas e indeciblemente elegante. Dos flores oscuras estaban discretamente bordadas en el dobladillo de la 
falda. Sus tobillos eran delgados y pálidos como jade brillante. 
 
El cabello largo cuidadosamente peinado caía a ambos lados de su rostro. Sonrió mientras escuchaba a las 
mujeres ricas frente a ella charlando sobre las modas de invierno que tenían en sus ojos recientemente, y 
ocasionalmente ponía una palabra o dos: "Señora Chen, ya que le gusta tanto, tal vez podría volar y 
comprarlo. … ‖ 
 
―Señora, una llamada para usted‖. 
 
Gu Xuelan se dio la vuelta. Su dedo se posó en la taza de cerámica y preguntó casualmente: "¿Quién 
llama?" 
 
La persona levantó el teléfono, sin saber si responder o no. Después de varios segundos de vacilación, se 
inclinó por la cintura hacia el oído de Gu Xuelan y dijo en voz baja que solo ellos podían escuchar: ―Es-
Estación de policía. El segundo joven maestro peleó con alguien y fue bastante serio. La otra parte exige 
que paguemos las facturas médicas. Señora, ¿qué cree que deberíamos hacer al respecto? ¿Enviar a 
alguien a echar un vistazo?‖ 
 
La expresión de Gu Xuelan cambió con un zumbido.