Capítulo 34

: ^_^ 
 
El cumpleaños de Gu Xuelan era pasado mañana. 
 
Xie Yu no regresó a casa, no porque no pudiera manejarlo psicológicamente, sino porque no podía soportar 
dejar la maleta de materiales de estudio debajo de la cama. 
 
Cuando He Zhao escuchó, hizo un ruido de reconocimiento, luego siguió con un irreflexivo "Feliz 
cumpleaños". 
 
―……‖ 
 
He Zhao estaba claramente a punto de decir algo como: "Mantente saludable y que todo salga como tú 
quieras", pero apenas había comenzado cuando el "asesino" lo cortó sin piedad. 
 
"Está bien, es suficiente, gracias". Xie Yu hizo un movimiento de cierre con los dedos en la dirección de He 
Zhao. "Cortalo." 
 
"Ese gesto realmente parece un emoticón que me envió Shen Jie". He Zhao copió el movimiento y luego 
volvió a extender los dedos. "Abrelo." 
 
Xie Yu: "..." Lo abriré en tu maldita cabeza. 
 
He Zhao directamente no sabía qué tarea de literatura le había asignado Tang Sen en ese momento. 
 
Vaciló en su asiento un rato más, luego tocó el hombro del compañero de clase frente a él y tomó prestado 
su cuaderno para copiar la tarea. 
 
El tipo sentado en frente no entendió del todo. Todos en la clase sabían que He Zhao no hacía su tarea, así 
que se armó de valor para preguntar: "¿Vas a hacer la tarea?" 
 
  
 
 
 
He Zhao dijo mientras copiaba: ―Por si acaso. ¿Tal vez? Veremos qué decreta el destino. Tal vez la tarea de 
una clase se vea especialmente agradable. Cuando el destino llama a la puerta, no podemos detenerlo‖. 
 
Esta fue probablemente la primera vez que el chico escuchó una discusión tan aparentemente seria sobre 
"la compatibilidad de uno con la tarea", así que suspiró y lo dejó pasar. 
 
He Zhao lo copió dos veces y le devolvió el cuaderno al chico, luego puso un juego en el escritorio de Xie Yu. 
"Tómalo. Quizás suceda un milagro‖. 
 
Xie Yu echó un vistazo a la letra ilegible de mierda de perro y pensó, Ni siquiera puedo leer esto. Si ocurre 
un milagro, realmente hay fuerzas sobrenaturales en el mundo. 
 
Apiló los papeles juntos. No había un lugar inmediato para tirarlo, así que se lo guardó en el bolsillo. Luego 
escuchó a He Zhao preguntar: "¿Cuándo es tu cumpleaños?" 
 
Xie Yu se volvió; la vista de He Zhao lo enfureció, el incidente del pasillo todavía era una sombra persistente. 
Una hilera de ventanas y una ordenada hilera de cabezas asomando y mirándoles, con expresiones 
sutilmente aturdidas. 
 
Wan Da incluso se había cubierto los ojos, como si fuera una vista impropia. 
 
Había vivido todo este tiempo y nunca había circulado rumores poco halagadores sobre él, pero después de 
conocer a He Zhao descubrió que este mundo realmente era enorme. 
 
"Los estudiantes que se quedan en la escuela durante el fin de semana, por favor sigan estrictamente las 
reglas del dormitorio". Tang Sen encontró una silla y se sentó. Parecía que estaba a punto de charlar con 
ellos hasta que terminaron las clases. ―Debemos creer en la ciencia. Casi olvido lo del incidente del fin de 
semana pasado, Wan Da, no mires hacia abajo, realmente no puedo decir que hayas tenido estos 
pensamientos ". 
 
Saldar la cuenta después del hecho. 
 
Su Sr. Tang tenía una larga memoria. 
 
 
 
A veces uno creía que realmente lo había dejado pasar. Esperaría hasta que bajaran la guardia y sintieran 
que el incidente había pasado. Cuando los vientos y el agua estaban en calma y los días pasaban 
pacíficamente, el Sr. Tang tomaba a uno para dar una conferencia. "Ah, el mes pasado tú...‖ 
 
"¿Morirás si lo escupes?" He Zhao se volvió para mirar a Xie Yu y se inclinó para estar al mismo nivel que él. 
Extendió la mano, pensando en tocarse el pelo. "¿Cuándo es tu cumpleaños?" 
 
Xie Yu dijo: "Sí, moriré". 
 
He Zhao no siguió presionando. Ni siquiera unos minutos después, la pregunta pasó de los cumpleaños a: 
―¿En qué año naciste? Definitivamente eres más pequeño que yo‖. 
 
Actualmente, Xie Yu era muy sensible a la palabra "pequeño", por ejemplo, el uso que hace He Zhao de 
"pequeño amigo". 
 
Entonces Xie Yu se sentó con el rostro oscuro y respondió: ―¿Cómo soy pequeño? ¿Qué maldita parte de mí 
es pequeña?‖ 
 
Entonces los dos compararon sus años de nacimiento; He Zhao era dos años completos mayor que él. 
 
"Llámame ge", dijo He Zhao, sonriendo. "Dije que eras más pequeño y no me creías". 
 
Xie Yu seguía teniendo la sensación de que He Zhao le estaba poniendo trampas. 
 
He Zhao levantó las piernas y se inclinó hacia atrás. Debajo de él, las patas delanteras de su silla se 
levantaron del suelo. Su postura era lánguida y su centro de gravedad estaba desplazado hacia atrás de 
modo que parecía inestable. 
 
He Zhao miró hacia arriba y hacia adelante, la mirada atravesó la parte posterior de las cabezas de sus 
compañeros de clase y aterrizó en la pizarra con varias líneas de escritura ordenada. La voz de Tang Sen 
recitando la lección de repente se alejó mucho. 
 
Después de un segundo, Xie Yu escuchó a He Zhao decir a la ligera: ―Tenías que ser más joven que yo. 
Repetí noveno grado‖. 
 
 
La primera reacción de Xie Yu fue: No es de extrañar que nadie dijera que hizo trampa, yendo a la escuela 
intermedia con estas calificaciones. 
 
El año pasado, la historia de trampas de Xie Yu se había extendido a lo largo de todo el año, pero He Zhao 
no había dicho ni un pío. 
 
Así que He Zhao había repetido el año. 
 
Eso lo explicaría. Un holgazán cuyas notas apestaban, repitiendo un año más, una mierda de suerte, así es 
como había tocado la cola de la escuela intermedia. (jerga para decir que ―así fue como entró a la escuela 
intermedia) 
 
Xie Yu miró la postura lánguida de He Zhao y giró el bolígrafo en sus manos, sus dedos lo giraban en 
círculos. 
 
El examen de matemáticas de 10 puntos de He Zhao todavía estaba en su escritorio. Había hecho sus 
correcciones, pero las había hecho dos líneas a la vez antes de hacerlas fuera de línea hasta las otras, 
además de su escritura descuidada, todo el panorama estaba desordenado. 
 
Xie Yu tenía curiosidad. "¿Cuántos años repitiste?" 
 
He Zhao dijo: ―Uno. ¿Qué pasa con eso? 
 
Xie Yu dijo: ―Nada. Pensé que por tu forma de ser podrías haber repetido tres‖. 
 
He Zhao estaba molesto por estas palabras. ―¿Qué quieres decir con mi forma de ser? ¿No eres tú el mismo? 
Sr. Segundo desde el último lugar, ¿puedes mirar tus propias calificaciones antes de hablar?‖ 
 
La campana de despedida sonó mientras hablaban. 
 
Todos aplaudieron y Wan Da se paró en su silla y agitó su examen. "¡Somos libres! ¡Somos libres, 
camaradas!" 
 
 
 
Tang Sen interrumpió la conferencia, negó con la cabeza, se puso de pie y dejó una última línea: 
"Estudiante de guardia hoy, por favor limpie el aula antes de irse". 
 
Xie Yu no tenía muchas cosas que empacar y He Zhao se quedaría en la escuela durante el fin de semana, 
así que se quedó en su silla y siguió balanceándose. Incluso se reclinó y ondeó: "Pequeño amigo, adiós, 
adios". 
 
Xie Yu no respondió. Al pasar detrás de He Zhao, lo pateó, simple y limpio. "Llámame así una vez más y 
mira qué pasa". 
 
He Zhao instantáneamente perdió el equilibrio. Al ver que estaba a punto de caer hacia atrás, con silla y 
todo, afortunadamente reaccionó rápidamente y cayó con la postura más suave posible. Lanzó una mano 
hacia el suelo para soportar su peso. "A la mierda". 
 
La silla cayó a su lado, estrellándose contra el suelo con un fuerte estruendo. 
 
Wan Da agitó el papel del examen durante un rato, luego, impulsivamente, lo dobló en un avión de papel, se 
lo llevó a la boca y lo sopló. "-¡Sal adelante! Vuela libre, pajarito‖. 
 
Liu Cunhao lo vio y dobló el papel de matemáticas sobre el escritorio. "Pa-pa, te mostraré uno aún más 
formidable". 
 
Tang Sen solo había llegado a la puerta y la clase ya estaba alborotada. Se puso ambas manos detrás de la 
espalda, sosteniendo su té de hierbas medicinales, y dijo pensativo: "Los jóvenes son realmente 
apasionados". 
 
Xie Yu no se llevó nada con él. Solo se iba a casa a dormir dos noches antes de volver a la escuela. 
 
Gu Xuelan, por otro lado, estuvo atenta. ―Solo trae una bolsa y tu tarea. Tenemos todo lo demás en casa‖. 
 
"Entendido. Sé lo que tengo que hacer." Todo lo que Xie Yu tenía consigo, aparte de su teléfono y algo de 
dinero, era la nota de asignación milagrosa que se había olvidado de tirar. 
 
Después de dejar las puertas de la escuela y asegurarse de que no hubiera un chofer de la familia Zhong 
esperando en un automóvil de lujo en las puertas, Xie Yu caminó hacia la estación de autobuses. 
 
 
"Hace mucho calor, pero te negaste a dejar que nadie viniera a buscarte e insististe en apiñarte con gente 
bajo el sol ardiente", dijo Gu Xuelan. "Ten cuidado en el camino." 
 
Xie Yu hizo un ruido de reconocimiento y colgó. 
 
Xie Yu no tenía muchos sentimientos sobre el tema de los cumpleaños. En sus recuerdos, no había pasteles 
de cumpleaños, sorpresas felices ni sustos. No era un gran evento. 
 
Solo había habido un cuenco de fideos bien calientes. 
 
Para ahorrar dinero, Madam Gu no celebraba su propio cumpleaños, pero todos los años, en el cumpleaños 
de Xie Yu, Madam Gu le preparaba un plato de fideos. 
 
Después de comerlo, se sentiría caliente por todas partes. No podía decir por qué, pero sentía que lo 
calentaba. 
 
Zhong Jie, por otro lado, regresaba los fines de semana. En la universidad, se quedaba en la escuela o 
acompañaba a Zhong Guofei a la oficina como asistente. Muy pronto, se haría cargo de la empresa. 
 
Xie Yu había estado en la familia Zhong durante tres años y no había provocado nada. Estaba callado y 
todos entendieron que era un individuo mediocre que no podía ser levantado. A Zhong Jie no le agradaba, 
pero también estaba algo emocionado en secreto. 
 
En el momento en que Xie Yu cruzó la puerta, Zhong Jie preguntó de una manera extraña: "¿Escuché que 
te fue bastante bien en tus exámenes de este mes?" 
 
Xie Yu se cambió los zapatos, con una mano apoyando su peso contra el zapatero. Miró hacia abajo para 
que no se pudiera distinguir su expresión. "Eso es demasiado elogio". 
 
Gu Xuelan salió de la sala de estar. Sabía que su hijo volvería hoy y Zhong Jie también estaba ahí, así que 
ella misma había cocinado y preparado muchos platos. "La comida esta lista. Rápido, ven a comer‖. 
 
Zhong Jie se sentó en el sofá y se burló. Quién sabía de qué se reía. 
 
 
 
Tal vez fue la influencia de He Zhao, pero Xie Yu descubrió que su temperamento había mejorado mucho. 
En esta situación de "estás enojado, pero yo no", esta comida pasó en paz. 
 
Y Zhong Jie descubrió que Xie Yu se había vuelto mucho más difícil de antagonizar. Había pasado de 
"explotar con un toque, tomar represalias con palabras frías" a "ignorarlo y tratarlo como si fuera aire". 
 
Después de la comida, Gu Xuelan llevó a Xie Yu a hacer varios platos de fruta para que él los llevara arriba 
para que comieran. 
 
Xie Yu lavó las frutas con ella. Los dos se apiñaron en la cocina y el agua que le salpicaba las manos estaba 
fría. 
 
No hablaron mucho. Una pregunta aquí, una respuesta allá, y luego se hundieron en el silencio. 
 
Xie Yu lavó la última manzana y se la entregó a Madam Gu. 
 
"Lleva este plato a tu tío Zhong", dijo Gu Xuelan. ―Ha estado especialmente ocupado con asuntos de la 
empresa durante unos días. Después de regresar, solo come unos pocos bocados antes de ir al estudio‖. 
 
Zhong Jie también estaba en el estudio del segundo piso. Cuando Xie Yu llegó a la puerta, escuchó una 
acalorada pelea en el interior, especialmente la voz algo amortiguada, indefensa y frustrada de Zhong 
Guofei. 
 
―Hago todo por tu bien, ¡¿pero tú, y tú?! ¿Puedes dedicar un pensamiento hacia mí? Tu tía Gu pasa sus días 
conmigo y le estoy muy agradecido por ello‖. 
 
Luego vinieron las roncas palabras de Zhong Jie: ―¡¿Entonces qué hay de mi madre?! ¿A donde se fue ella? 
En esta casa, ¿qué es ella y qué soy yo? " 
 
Este tema de nuevo. Quién sabía cómo había vuelto a resurgir. Tres años y aún así salía. 
 
Xie Yu pensó que su conversación era ruidosa. Miró hacia abajo, pinchó un pequeño trozo de manzana con 
un palillo y se lo metió en la boca. Sabía un poco amargo. 
 
 
 
Gu Xuelan escuchó los sonidos de la pelea proveniente de arriba. Ni siquiera esperó a limpiarse las manos 
antes de subir las escaleras para mediar en la pelea. 
 
"No vayas". Xie Yu estaba en la puerta del estudio, con el plato de fruta en una mano y con la otra 
sosteniendo el brazo de Gu Xuelan. ―Déjalos pelear. Déjalos pelear todo lo que quieran‖. 
 
¿Cómo podría Gu Xuelan simplemente dejarlo así? Rápidamente abrió la puerta y entró. 
 
Sería otra noche sin paz. 
 
Xie Yu estaba debajo del cabezal de la ducha, empapado hasta la piel. Cerró los ojos e intentó ignorar el 
ruido del exterior. 
 
Levantó una mano y se secó la cara, luego cerró el grifo, abrió la puerta de la ducha y salió. El agua se 
deslizó por su cabello y su espalda y luego aterrizó en el piso de baldosas. La refracción de la luz de la 
cálida bombilla del techo le dio un toque de color. 
 
Antes de tirar su ropa sucia en el cesto de la ropa sucia, Xie Yu revisó sus bolsillos en busca de cualquier 
cosa que hubiera olvidado por costumbre. Tocó un trozo de papel doblado en un cuadrado. 
 
En él estaba el garabato desordenado de He Zhao, como si la plumilla estuviera a punto de volar. Palabras 
que nunca podría encontrar en la naturaleza. 
 
Xie Yu lo miró durante mucho tiempo y no pudo distinguir una sola palabra. 
 
Dio la vuelta al papel y descubrió una carita sonriente dibujada en la parte de atrás. La boca curva se 
reducía en un trazo hacia arriba y parecía bastante pícaro. 
 
Xie Yu miró un momento más, luego se apoyó contra la pared al lado de la bañera y sonrió.