Capítulo 64

: Esta vez, te protegeré 
 
Cuando He Zhao terminó y la última nota llegó, nadie dijo nada durante varios minutos. 
 
Sorprendente. Nadie lo esperaba. 
 
Xu Qingqing había estado viendo un video en su teléfono. Habían pasado cuatro minutos sin prestar 
atención al contenido del video. 
 
"Imposible", dijo Xu Qingqing, mirando hacia atrás. "Zhao-ge, él...‖ 
 
Ella se cortó a la mitad. 
 
Porque vio a He Zhao girarse, como para encontrarse con los ojos de Xie Yu. 
 
Yu-ge, a quien nadie de su clase se atrevía a provocar, no había cerrado com pletamente la cortina junto a él. 
La luz del sol brillaba a través del pequeño espacio en su cabello. 
 
La luz del sol le daba un aspecto cálido. 
 
—Xie Yu, quien, a primera vista, parecía una persona sin calidez. 
 
Liu Cunhao fue el primero en reaccionar. "Principe de las canciones de amor, Zhao-ge". 
 
Wan Da, con la bolsa de patatas fritas en la mano y la boca abierta, dijo: "¿Qué tal... qué tal un vez mas?" 
 
He Zhao apagó el megáfono y se lo entregó. ―Nah. Los dejaré vivir a todos‖. 
 
Los otros también comenzaron a pedir un encore, pero He Zhao realmente no tenía intención de cantar más. 
Después de devolver el megáfono, apagó la música de su teléfono. Miró hacia arriba y descubrió que Xie Yu 
lo estaba mirando. "¿Aturdido? ¿Fue tan bueno... " 
 
 
No estaba contento con los elogios de los demás y también estaba a punto de elogiarse a sí mismo hasta 
los cielos. 
 
A medida que se acercaba, Xie Yu detuvo los elogios en seco, sonrió y dijo: "Sí". 
 
Dado que el cantante con capacidad real ya no quería cantar más, la Clase 3 tuvo que escuchar cantar al 
Mayor Tang. Cantaba viejas canciones, con un sentido muy fuerte del período de tiempo, lo que hacía que 
todos los que escuchaban se sintieran como si hubieran envejecido veinte años. 
 
Dos canciones más tarde no pudieron soportarlo más, tampoco pudieron soportar la confianza del Mayor 
Tang. 
 
Entonces, a pesar de que el autobús parecía tranquilo en la superficie, su chat grupal estaba turbulento. 
 
[Liu Cunhao]: ¿Quién lo detendrá? 
 
[Xu Qingqing]: No puedo pensar en una buena razón. ¿Siguiente por favor? 
 
[Luo Wenqiang]: Más allá de mí también. Siguiente. 
 
Xie Yu los vio discutir durante un rato y de hecho se le ocurrió algo, aunque con un enfoque extraño. 
 
Liu Cunhao levantó la mano y dijo: "Maestro, será mejor que nos callemos para no distraer al conductor". 
 
El conductor: "……" 
 
Xie Yu había estado escribiendo una respuesta con una mano. Su posición era incómoda, así que 
simplemente salió del chat grupal y sacó un par de auriculares de su bolsillo. "¿Quieres ver una película, 
príncipe de las canciones de amor?" 
 
Este apodo recién acuñado ya sonaba vergonzoso. 
 
 
 
He Zhao tomó un auricular y dijo: ―Suéltalo. Parece que canto canciones de amor para acosar a la gente 
todo el tiempo. Solo he cantado para ti... ¿qué película es esta?" 
 
Xie Yu lo acababa de descargar al azar. 
 
Había estado en su teléfono durante mucho tiempo. Xie Yu nunca había tenido mucha paciencia para ver 
películas; de vez en cuando se ponía una para matar el tiempo, pero no se entretenía y, a menudo, lo 
adelantaba rápidamente. 
 
Había un mini-teatro en Black Water Street donde Dalei y los demás iban cuando tenían algo de cambio. 
 
Xie Yu había estado una vez antes. Una hora y veinte minutos. Había entrado con la cara en blanco y había 
salido con la cara en blanco. 
 
Dalei y Da Mei habían salido detrás de él, ambos llorando, incapaces de liberarse de las emociones que la 
película había evocado. Habían llorado todo el camino de regreso. "Es terrible. Una enfermedad terminal los 
separó... " 
 
Xie Yu los soportó durante un bloque, luego no pudo reprimirse más. "Fue el guión lo que los separó". 
  
He Zhao miró la miniatura: era una película de comedia absurda. Tanto el protagonista masculino como el 
femenino parecían familiares y la trama también sonaba familiar. Pensó un rato, luego recordó. "He visto 
esto antes. Esta bastante bien." 
 
Antes de que terminara de hablar, Xie Yu ya había presionado la esquina superior derecha para cerrar el 
video. 
 
"- ¿Por qué lo quitas?" 
 
Después de quitarlo, Xie Yu enganchó un dedo alrededor del cable del auricular, tratando de recuperarlo de 
He Zhao. "Ya la has visto, ¿verdad?" 
 
"La he visto", dijo He Zhao, levantando una mano para sostener el auricular en su lugar para que Xie Yu no 
pudiera retirarlo. Él sonrió y dijo: "Pero no la he visto contigo". 
 
 
Liu Cunhao, al otro lado de He Zhao, sintió que algo no estaba bien. Desde que He Zhao había cantado esa 
canción de amor, una atmósfera indescriptible lo había rodeado. 
 
Miró a izquierda y derecha, su mirada finalmente aterrizó en los dos Grandes Hermanos viendo una película 
juntos, y se dio cuenta de que había encontrado la fuente. 
 
Finalmente, hizo tapping a Wan Da y preguntó vacilante: "¿Crees que hay... algo entre ellos?" 
 
La ciudad C no estaba lejos, a unos cuarenta minutos. 
 
Habían visto menos de la mitad de la película antes de que el autobús se detuviera en un estacionamiento 
cerca de Northlake Park. Todos empacaron sus cosas y empezaron a bajar del autobús. 
 
Xie Yu esperó hasta que la mayoría de los pasajeros se fueron, luego se agarró al respaldo de los asientos 
frente a él y se levantó. 
 
He Zhao soltó su mano y, mientras nadie miraba, puso su mano en la cintura de Xie Yu. A través del 
material, sintió la calidez familiar de Xie Yu. Como poseído, preguntó: "¿Vas... a casa este fin de semana?" 
 
Xie Yu había estado a punto de atravesar el espacio entre las rodillas de He Zhao y los asientos del frente, 
pero ahora se detuvo y sonrió levemente, mirando hacia atrás. "Novio, ¿en qué estás pensando?" 
 
¿En qué más estaría pensando? 
 
Ambos lo sabían muy bien. 
 
"Hagamos fila y entremos. Más tarde, los llevaré por Northlake Park una vez y luego podrán irse por su 
cuenta", gritó el guía turístico por su megáfono. ―El tiempo de actividad libre dura hasta las dos. Vuelvan a 
tiempo". 
 
Los lugares escénicos estaban junto al lago. Después de rodear el lago una vez y escuchar tres historias 
sobre el lugar del guía turístico, se dividieron en grupos pequeños y se fueron solos. 
 
 
 
Un grupo de seis reunidos junto a la carretera. 
 
He Zhao preguntó: "¿A dónde quieren ir?" 
 
Luo Wenqiang consideró la pregunta con entusiasmo. "¿Al cine? Veamos qué películas se están 
proyectando‖. 
 
Liu Cunhao no estaba interesado en el cine y señaló la esquina superior derecha del mapa. "Si eres un 
hombre, es el campo de tiro con arco". 
 
"¡No! ¡El cine!" 
 
"¡Luo Wenqiang, no eres un hombre!" 
 
Xie Yu se mostró indiferente. De todos modos, no le interesaba nada de eso. 
 
Luo Wenqiang y Liu Cunhao continuaron discutiendo. El líder de grupo se sentó en cuclillas junto a la 
carretera escuchándolos durante un rato y sintió que se acercaba un dolor de cabeza. 
 
Finalmente mostró su talento de liderazgo. Sacó una paleta de su bolsillo y la desenvolvió mientras decía: 
―Está bien, detenganse. Piedra Papel tijeras. Dos de tres". 
 
Era una forma bastante endeble de manejar las cosas. 
 
Durante la discusión, Wan Da había examinado cuidadosamente el mapa y dos palabras escondidas en un 
rincón finalmente llamaron su atención: Casa encantada. 
 
Los ojos de Wan Da se iluminaron. Miró hacia arriba y dijo: "¡Hay una casa encantada! ¿Deberíamos ir?" 
 
Xie Yu vio que la mano de He Zhao temblaba alrededor de la paleta. 
 
 
 
"Eso es bueno. Emocionante." Luo Wenqiang puso el cine en un segundo plano y luego se inclinó para leer 
en voz alta la descripción de la casa embrujada. ―… ¡Fantasmas feroces en abundancia! Murieron de 
muchas formas. Sustos garantizados. Gritarás fuerte‖. 
 
He Zhao ni siquiera había tenido tiempo de persuadirlos de lo contrario. 
 
Liu Cunhao asintió, principalmente impresionado por la descripción. "Suena interesante. Vamos." 
 
"Yu-ge, ¿qué piensas?" Después de discutirlo, Liu Cunhao se volvió para preguntarle a Xie Yu. "¿Vamos a 
la casa embrujada?" 
 
Xie Yu se puso en cuclillas junto a la carretera, originalmente con la intención de poner sus dos centavos 
después de haber discutido otra media hora, pero después de todo, habían resuelto la objeción rápidam ente. 
Luego miró a He Zhao, paleta en la boca mientras fingía estar tranquilo, y pensó que podría ser interesante. 
"Por supuesto." 
 
El líder de grupo quien había perdido completamente voz en cualquier cosa: "......" 
 
Los demás del grupo siguieron caminando felices, mapa en mano. He Zhao caminó por la parte de atrás, 
disminuyendo la velocidad. "¿Quién traiciona a su novio así?" 
 
"¿Quién es tan tímido como tú?" Xie Yu también disminuyó la velocidad y luego dijo: "... No digas nada 
sobre evitar la superstición". 
 
He Zhao se quedó sin palabras. "Cruel." 
 
Las hojas caídas cubrían el suelo. La multitud se separó, las carreteras se volvieron más vacías y menos 
concurridas que antes a ambos lados. 
 
He Zhao todavía estaba pensando en cuán lobo de ojos blancos era su novio. Después de pensarlo un rato, 
Xie Yu se detuvo de repente frente a él. 
 
Entonces oyó que el lobo de ojos blancos le decía: ―No hay necesidad de asustarse. Esta vez, te protegeré‖. 
 
 
 
Estas palabras sonaban familiares. He Zhao recordó el incidente en el edificio del dormitorio donde el 
fantasma resultó ser una farsa. Perro Loco había dicho que los disciplinaría, pero los exámenes mensuales 
habían pasado y no había pasado nada, por lo que probablemente se había olvidado en medio de todas las 
otras cosas que tenía que hacer. 
 
He Zhao no pudo contener una risa. Apretó la paleta en su boca, la dulzura se extendió por su lengua, luego 
dijo: "Claro, hermano mayor". 
 
Aunque Northlake Park se llamaba parque, era muy grande. Alrededor del lago, muchas atracciones 
turísticas se extendían por un área amplia. Podían caminar todo el día y aún así no lograrían verlo todo. 
 
"¿Dónde está? Si seguimos caminando, saldremos del parque‖. Liu Cunhao estudió el mapa mientras 
caminaba. Aunque había dicho que no quería ser el líder del grupo, al final asumió la gran responsabilidad. 
"Esto es muy misterioso". 
 
Vagaron por un rato y finalmente notaron una entrada discreta con una pequeña fila de personas afuera. 
 
También había un cartel a un lado. 
 
Estaba decorado con varias huellas de manos en pintura roja que goteaban hacia abajo desde las yemas de 
los dedos. En el costado se escribió una palabra: AYUDA. 
 
"Interesante." 
 
"¡Es aquí! ¡Definitivamente es aquí! ¡Líder, ve a buscar boletos!" 
 
Cuando He Zhao fue a buscar las entradas, estuvo a punto de pedir cinco. 
 
"Seis boletos". He Zhao se inclinó y miró por la ventana del mostrador. Después de recibir las entradas, dijo: 
"Gracias". 
 
Estaba a punto de irse cuando el cajero preguntó: "¿De qué escuela eres?" 
 
 
 
"Erzhong". 
 
―¿Qué Erzhong? ¿El de esta ciudad?‖ 
 
―No,  Ciudad A. Liyang Erzhong, hermosos terrenos escolares, bien dotados de personal, con sesenta años 
de historia... " 
 
He Zhao parecía como si quisiera quedarse y charlar con el cajero sobre la historia de Liyang Erzhong 
durante otra media hora. 
 
"Amigo." Xie Yu se apoyó contra la pared y lo miró. "De la forma en que avanzas, podrías ser un estudiante 
embajador". 
 
Wan Da y los demás también estaban ansiosos. La fila se movía rápidamente y sería su turno después de 
que el grupo de delante entrara, pero todavía no habían recibido sus boletos. ―Líder, ¿ha terminado ahí? Es 
muy lento. Están a punto de comprobar los boletos de entrada‖. 
 
El grupo delante de ellos entró, y poco después llegó el grito aterrorizado de una niña. 
 
Los gritos continuaron durante más de diez minutos. 
 
Les puso los pelos de punta. 
 
Después de que los gritos se desvanecieron lentamente, alguien levantó una esquina de la cortina negra 
frente a ellos y extendió una mano enguantada. Una voz ronca dijo: "Entradas". 
 
No esperaban que el comprobador de billetes fuera su primera sorpresa. 
 
Xie Yu entregó las entradas, luego el grupo se agachó por debajo de la cortina y entró. Cuando volvieron a 
mirar hacia arriba, vieron la cara retorcida y la sonrisa aterradora de un "fantasma" que todavía sostenía sus 
entradas. 
 
Este 'fantasma' estaba muy inmerso en su acto y soltó una carcajada aterradora. 
 
 
El rostro de Xie Yu estaba en blanco. ―……‖ 
 
Miró a su alrededor. El diseño de la casa embrujada era muy ordinario: muy oscuro, la luz tenue iluminaba 
esqueletos y restos humanos en la pared. 
 
Y había una "mujer fantasma" sentada en una silla frente a ellos. 
 
Llevaba un vestido rojo, el pelo largo le llegaba hasta las rodillas, el negro y el rojo se combinaban para 
formar un aura extraña. 
 
Después de que entraron, las cosas empezaron a moverse muy lentamente a su alrededor. 
 
Los efectos de audio e iluminación eran buenos, pero el contenido seguía siendo bastante cliché. 
 
Solo habían dado dos pasos cuando Wan Da comentó: "Qué aburrido". 
 
Luo Wenqiang dijo: ―No tengo miedo en absoluto. Incluso me divierte un poco‖. 
 
Liu Cunhao dijo: ―¿Mostramos algo de respeto por su oficio? ¿Gritamos un poco? O podrían sentirse muy 
avergonzados‖. 
 
Aunque la casa embrujada no estaba a la altura, Xie Yu lo pensó por un momento y consideró que tal vez 
cierto idiota todavía estaría asustado. 
 
Así que alcanzó detrás de él. Le tomó dos intentos antes de que agarrara la mano de He Zhao. 
 
He Zhao nunca había hecho esto antes. Había estado muy asustado solo por las palabras 'casa embrujada' 
y los huecos que su propia imaginación había llenado. Pero después de que realmente entró, una persona 
que llevaba una máscara y se hacía llamar fantasma no fue suficiente para asustarlo. 
 
Pero la sensación de que su pequeño amigo se acercara para tomar su mano era realmente demasiado 
buena. 
 
 
 
"Estoy realmente asustado", enfatizó He Zhao. 
 
Xie Yu dijo: ―¿Quieres que les quite las máscaras? Dime cuál quieres ver‖. 
 
He Zhao no tenía ninguna duda de que Xie Yu realmente lo haría. 
 
Preocupado de que Xie Yu cumpliera su palabra, He Zhao dijo: ―No es nec esario. Creo que puedo aguantar". 
 
Salieron de la casa encantada cerca del mediodía. 
 
Nadie habló de ir al cine o al campo de tiro con arco. Solo querían encontrar un lugar para sentarse y comer. 
 
Liu Cunhao miró el chat grupal de la clase. ―Qing-ge dice que el área de descanso está muy concurrida y no 
hay asientos. Pregunta si alguno de nosotros quiere ir de picnic con ella‖. 
 
"¿Donde esta ella?" 
 
―Justo más adelante. No lejos." 
 
Cuando llegaron ahí, Xu Qingqing y los demás estaban a punto de jugar a la verdad o al desafío. Abrió la 
baraja de cartas de la edición ―Modo dificil‖ que había comprado en el centro comercial y miró los castigos 
que contenía. 
 
"Este es terrible. Si obtienes uno, estás acabado‖. Al ver a He Zhao y Xie Yu acercarse, Xu Qingqing sonrió 
y miró hacia arriba. "Llegan justo a tiempo. ¿Quieren jugar?" 
 
―……‖ 
 
He Zhao pidió dos cartas y le entregó una a Xie Yu. "Mayor Xie, ¿estás preparado?" 
 
Xie Yu: "Está bien". 
 
 
"Si jugamos, no debes elegir desafio". 
 
Xie Yu no entendió. "¿Eh?" 
 
He Zhao continuó: "¿Qué pasa si terminas poniéndote manos a la obra con alguien?"