Capítulo 18

: Rendirse y pasar a la siguiente pregunta. 
Un nuevo día. 
 
Un grito atravesó los vestigios de la niebla matutina y sacudió a todos a un estado de alerta nítido. 
 
"¡Párense derechos! Todos ustedes vengan aquí y ponganse de pie correctamente‖. 
 
"No miren el maldito piso. ¿Creen que van a crecer flores? No sean tímidos. No hay necesidad de ser 
tímidos. De todos modos, ya han desperdiciado toda su dignidad‖. 
 
―¡Espalda derecha! ¡Cabezas arriba! Mantenganse atentos. Mírenme a los ojos." 
 
Una docena de personas se pararon orgullosas junto a la estatua de bronce en la entrada de Liyang 
Erzhong. Se pararon en dos filas, con la cabeza colgando y las mochilas que llevaban colgando 
pesadamente. 
 
A los que no estaban completamente despiertos se les había gritado tan fuerte que sus chinches durmientes 
se habían ido volando. Se estremecieron en el acto, temblando. 
 
Uno de los estudiantes varones no pudo evitarlo. Levantó la vista y miró al Decano de Estudiantes, luego 
volvió a bajar la cabeza y susurró: "... Perro Loco". 
 
Las orejas de Dean Jiang, 'Perro Loco' captaron algo débilmente. Señaló a los estudiantes y levantó la voz. 
"¡Quien esta hablando!" 
 
El pecho del hombre se agitó violentamente. En la nariz llevaba un par de anteojos con montura dorada, 
pero no le daban ningún aire de elegancia académica. En su mano sostenía una tabla de nombres que 
contenía los registros de los nombres de los estudiantes que llegaban tarde. Aquellos que llegaran tarde 
más de tres veces se registrarían en la última página de la tabla: la lista negra. 
 
El apodo de "perro loco" había existido durante mucho tiempo, lo acuñaron los estudiantes hace unos años y 
se transmitió. Todos dijeron que nunca debes provocar a este Dean Jiang. El legendario Perro Loco era más 
aterrador que incluso una tigresa. 
 
 
 
Los ojos de Dean Jiang se estrecharon. Caminó desde el principio de la fila hasta el final con una mueca de 
desprecio en su rostro. "-Tarde. Ni siquiera unos días después del nuevo período y ya están jugando el 
juego de llegar tarde‖. 
 
Caminó por la línea de nuevo, luego se detuvo de repente. Los otros estudiantes contuvieron la respiración y 
la voz de Dean Jiang se elevó de nuevo. ―¿He Zhao? ¡¿Cuál es la situación?!" 
 
He Zhao dio un paso adelante. "Llegué tarde." 
 
"Estás viviendo en los dormitorios este semestre y todavía te encuentro en las puertas de la escuela". Dean 
Jiang indicó a los otros estudiantes que regresaran a clase, manteniendo solo a He Zhao. "Esta bien. Tu 
capacidad para romper las reglas de la escuela es realmente algo‖. 
 
He Zhao dijo que había salido a correr por la mañana y se había olvidado de la hora. 
 
Dean Jiang miró a He Zhao, que estaba increíblemente limpio y ordenado. Incluso podría oler el detergente 
de su ropa si se acercaba. 
 
Carrera matutina, mi culo. Es más como el paseo de un anciano. 
 
Dean Jiang no se molestó en discutir más. Miró la hora: eran diez minutos después del comienzo de la clase. 
Él dijo: "Lo de siempre". 
 
"Ensayo de reflexión, lo sé". He Zhao se adelantó y dijo: "Lo entregaré en su oficina para el almuerzo. Nos 
vemos, Dean Jiang‖. 
 
Al ver que He Zhao estaba a punto de desaparecer, Dean Jiang dijo: "Espera, vuelve". 
 
He Zhao se detuvo. 
 
Dean Jiang dijo: "¿Qué pasa con esa petición de tu clase?" 
 
 
 
Después de la serie de eventos dramáticos, Xu Xia no recibió ningún castigo, pero su transferencia a la 
Escuela Intermedia Experimental fue una causa perdida. Su superior vio que ella admitía sinceramente su 
error y no siguió adelante con el asunto debido a que ella había enseñado durante más de una década. 
 
Lo que hizo que al director de la escuela le doliera, fue que los estudiantes de la clase 3 querían cambiar a 
su maestro. 
 
Cuando He Zhao mencionó esto, inicialmente pensó que nadie en la clase estaría de acuerdo. La clase 3 
generalmente era muy silenciosa y los estudiantes generalmente se quedaban callados, pero ahora de 
repente estalló la aversión de todos por Xu Xia. 
 
Liu Cunhao tomó la iniciativa de reunirse a sus amigos en apoyo. 
 
"¡Destituyanla!" El orador era un chico enérgico. Sus ojos parecían brillar mientras miraba a su alrededor. 
"Mientras toda nuestra clase participe, incluso si fallamos, un crimen grupal siempre se castiga más 
levemente". 
 
Liu Cunhao le dio una palmada en la cabeza al niño. ―Sabelotodo, ¿por qué eres tan pesimista? Antes de 
que hagamos algo, ya estás pensando en fracasar‖. 
 
El chico llamado "Sabelotodo" dijo: "Esto no es pesimismo. Esta es una estrategia. Puedo mencionar diez 
eventos como este fuera de mi cabeza. El año pasado, la Clase 5 protestó porque el maestro se había 
tomado su período de gimnasia... " 
 
He Zhao tenía la intención de animar con entusiasmo a Xie Yu a buscar a Perro Loco para unirse ellos. 
 
Xie Yu señaló la petición en la mano de Liu Cunhao, que la mitad de la clase ya había firmado. "Ya te estoy 
dando mucha cara al firmar, ¿de acuerdo?" 
 
Después de detener a He Zhao, Dean Jiang no le dijo mucho antes de irse. 
 
He Zhao corrió todo el camino de regreso al salón de clases. Mientras el profesor de inglés no miraba, se 
inclinó y entró por la puerta trasera, luego se sentó en silencio. De la mochila liviana que llevaba sobre los 
hombros, sacó una taza de leche de soja tibia y se la entregó a Xie Yu. "Aquí." 
 
 
 
Xie Yu miró la leche de soja y la pajita. "¿Que es esto?" 
 
"Bébelo", dijo He Zhao, colgando su bolso en el respaldo de su silla. "¿No lo querías sin azúcar?" 
 
Después de descubrir que vivía frente a Xie Yu, He Zhao a menudo iba a llamar a la puerta de Xie Yu, ya 
sea que pasara algo o no. Por supuesto, Xie Yu no agradeció esto en absoluto. A veces, He Zhao se 
levantaba temprano y también iba a llamar a Xie Yu. "Ven, vamos a desayunar". 
 
Luego, He Zhao descubrió que Xie Yu era muy exigente con su comida y prefería no comer antes que comer 
algo que no le gustaba. 
 
"Es leche de soja de cualquier manera. ¿Cual es la diferencia?" Preguntó He Zhao. 
 
Xie Yu dijo: "No bebo leche de soja dulce". 
 
La cafetería de la escuela no tenía tantas variedades de leche de soja, y solo el lugar de desayuno fuera de 
la escuela tenía leche de soja sin azúcar. He Zhao había querido invitar a Xie Yu a una comida para 
agradecerle por ayudarlo tanto, pero no esperaba convertirse en un chico de los recados al final. 
 
 "¿Que estamos haciendo? ¿Repasando preguntas? ¿Que es esto?" He Zhao pasó mucho tiempo buscando 
su libro de inglés, y después de abrirlo estaba más confundido. "... ¿Cuándo se asignó esto?" 
 
Xie Yu había tomado prestado el trabajo de las personas en la fila de adelante para copiar y ni siquiera 
levantó la cabeza. "No lo sé. Probablemente cuando estabas decidiendo entre la falda de encaje y los 
pantalones de cuero‖. 
 
Los movimientos de He Zhao no habían escapado a los ojos del maestro. 
 
El profesor de inglés escribió la pregunta en la pizarra, luego dejó la tiza y llamó a He Zhao. ―Estudiante que 
llegó tarde, ven y explica. Cuando se encuentra con una pregunta como esta, ¿cuál es el primer paso? " 
 
He Zhao se puso de pie lentamente, vaciló un rato y luego dijo: "Ríndirse y pasar a la siguiente pregunta". 
 
 
 
Xie Yu estaba a la mitad de copiar una traducción. Al escuchar esta respuesta, se olvidó de levantar su lápiz 
y le dio a la letra "C" que estaba escribiendo una cola larga. ―……‖ 
 
El maestro de ingles: "……" 
 
Toda la clase: "……" 
 
He Zhao continuó: "Cuando te encuentres con una pregunta que no puedas responder, no pierdas el tiempo". 
 
Después de un largo silencio, alguien no pudo contener más un bufido de risa. Entonces toda la clase 
comenzó a reír a carcajadas. 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, siguiente pregunta". 
 
"Genio, genio". 
 
El profesor de inglés trató de fruncir el ceño muy seriamente, pero al final también se rió. "Siéntate y 
escucha con atención". 
 
Después de que pasó el autoestudio de la mañana, la noticia de que Xu Xia había sido transferida a los 
estudiantes de primer año se extendió por toda la clase. 
 
―Un maestro de la clase de primer año tiene mala voz y necesita una operación, por lo que probablemente 
Xu Xia fue a esa clase. Nuestro nuevo profesor de forma se llama Tang ". 
 
Sabelotodo había escuchado en la puerta de la oficina de la facultad y trajo las noticias recién salidas del 
horno a clase. Dijo mientras corría: ―Y fue transferido de una escuela de élite. Maestro especial, suena 
genial ". 
 
Wan Da, que casualmente se apellidaba "Wan", siempre tenía muchos chismes clandestinos que difundir, y 
nadie sabía de dónde los había obtenido. Además, nadie supo nunca si el chisme confuso y vago que trajo 
era verdadero o falso. Wan Da se jactó de que, incluso en la mitad de la ciudad fuera de Liyang Erzhong, no 
había nada que no supiera. Así que lo apodaron "Sabelotodo". 
 
 
 
Liu Cunhao estaba recogiendo tareas y dijo: "¿Incluso te atreves a escuchar en la puerta de Perro Loco?" 
 
Wan Da dijo: ―Tengo que hacerlo. Para obtener noticias de primera mano, es imprescindible arriesgarse a 
morir‖. 
 
Las noticias de Sabelotodo nunca eran precisas, ni siquiera una de cada diez, pero esta vez había dado en 
el clavo. El nuevo profesor de forma se llamaba Tang e incluso su nombre estaba lleno de carácter: Tang 
Sen. 
 
Tang Sen parecía un hombre común entrando en la mediana edad. Un juego de cuentas budistas estaba 
envuelto alrededor de su muñeca, y enseñó la clase con atención. En dos días había memorizado el nombre 
y la cara de todos. 
 
También hablaba bien y no daba aires, pero era un poco molesto y prolijo. En un solo monólogo podía tocar 
varios temas totalmente ajenos, pero cuando los unia, el cambio no parecia en absoluto abrupto. 
 
―Estudiante de turno, limpia el aula antes de irte. Es importante dormir temprano y dormir lo suficiente. No 
coma alimentos que sean demasiado grasos. Si encuentra una pregunta que no conoce, déjela. Puede 
preguntar, pero definitivamente no puede copiar. Cuando llegue a casa, recuerde preguntar por sus padres. 
Ellos también están agotados por su día. Bien, mañana podría llover, así que será mejor que traiga un 
paraguas ..." 
 
―……‖ 
 
Después de terminar la última clase del día, los estudiantes residentes se quedaron atrás para continuar con 
el autoestudio vespertino. 
 
Casualmente, tanto He Zhao como Xie Yu a menudo se saltaban el autoestudio vespertino. O uno de ellos lo 
saltaba o ambos lo saltaban, razón por la cual incluso medio mes después de comenzar la escuela no se 
habían dado cuenta de que el otro también vivía en la escuela. 
 
Más de la mitad de la clase se había ido. Las diez personas que quedaron hicieron sus deberes y 
empezaron a charlar sin hacer nada. 
 
Afuera, la noche ya había caído. 
 
 
Wan Da preguntó misteriosamente: "¿Saben sobre el fantasma en nuestro dormitorio?" 
 
Mientras Sabelotodo había comenzado a hablar sobre este tema sobrenatural, He Zhao había arrastrado a 
Xie Yu a un juego de equipo y actualmente estaba enfocado en ejecutar sus propias habilidades. "Soy 
realmente muy fuerte, ¿lo viste? Dos pájaros con una piedra. Ven aquí. Yo te cubriré‖. 
 
Xie Yu dijo: ―Mira con cuidado. Yo fui quien mató a ese avatar‖. 
 
Era imposible atacar a un compañero de equipo, o Xie Yu podría haber matado a He Zhao primero. 
 
"Estas últimas noches, ha habido ruidos extraños en nuestro piso. Especialmente después de la 
medianoche. Llaman a la puerta‖. Mientras Wan Da hablaba, se volvió más y más silencioso. ―Escuché que 
hace unos días todavía estaba deambulando por el primer piso… pero a partir de anoche, también 
sucedieron cosas extrañas en el segundo piso. Escuché los golpes con mis propios oídos, pero cuando fui a 
abrir la puerta, no había nada afuera. Al final del pasillo, vi pasar una sombra‖. 
 
Wan Da continuó: "No lo sé, tal vez vi mal. ¿Pero no hubo siempre un rumor? ¿Lo saben verdad? ¿Sobre 
esa persona que saltó?‖ 
 
Otros estudiantes lo corroboraron. "Lo sé, lo sé. Saltó desde el techo‖. 
 
―Vivo en el primer piso y lo he escuchado muchas veces. Cada vez que alguien toca, no me atrevo a abrir la 
puerta. Pero ayer se detuvo. ¿Realmente subió las escaleras?‖ 
 
Xie Yu estaba concentrado en su juego y no escuchaba. Se encontró con dos jefes principales y estaba a 
punto de luchar contra ellos cuando se dio la vuelta y descubrió que su compañero de equipo había 
desaparecido en algún momento. ―Tsk. ¿No se suponía que debías cubrirme? " 
 
La expresión de He Zhao no era del todo correcta. ―… ¿En qué piso estamos? ¿El tercero?"