Capítulo 51

: Joder, amor juvenil. 
 
He Zhao no dijo nada durante mucho tiempo. 
 
El idiota probablemente no esperaba que todavía estuviera ahí con todas las extremidades intactas. Por lo 
general, tenía tantas respuestas escondidas bajo la manga, pero ahora estaba ahí como un mudo, 
inmovilizando a Xie Yu contra la puerta y mirándolo. 
 
Xie Yu no sabía lo que He Zhao estaba pensando, Maldita sea, estos fuegos artificiales han estado 
estallando durante mucho tiempo. ¿Por qué aún no han terminado? 
 
La muñeca de Xie Yu todavía estaba atrapada en su mano y Xie Yu tiró un poco. "¿Has mirado lo 
suficiente?" 
 
―……‖ 
 
"No." 
 
Al escuchar la voz de Xie Yu, He Zhao volvió en sí. No pudo evitar sonreír un poco, luego ampliamente. 
Repitió: "No, no he mirado lo suficiente". 
 
Las palabras de Xie Yu, "Tú me provocaste primero", originalmente iban a ser seguidas por: Si solo quieres 
probar algo novedoso y divertido, entonces no tengo tiempo libre para jugar contigo. 
 
No estaba seguro de qué con que contaba exactamente el 'me gusta' de He Zhao, así que decidió 
defenderse a si mismo. Casi pesimista, quería una conclusión clara. 
 
Incluso pensó que He Zhao retrocedería. 
 
Pero He Zhao no lo hizo. 
 
Había dicho que sus sentimientos eran muy serios; como si quisiera salir con él. 
 
 
 
 Xie Yu sintió que había sido infectado por He Zhao. Él también comenzó a sonreír y no pudo forzar las 
comisuras de sus labios hacia abajo incluso si lo intentaba. Muy tonto. Entonces movió la mano, abrió la 
puerta y comenzó a irse. "Estoy saliendo." 
 
He Zhao no lo detuvo, pero una vez que dio dos pasos fuera de la habitación, He Zhao lo llamó nuevamente 
desde atrás. "Xie Yu". 
 
Xie Yu abrió la puerta de su habitación, se dio la vuelta y se apoyó contra el marco de la puerta para mirar a 
He Zhao. 
 
He Zhao no había terminado y volvió a llamar su nombre. 
 
Xie Yu estaba un poco molesto ahora y casi dijo: "¿Estás llamando a un espíritu?" 
 
He Zhao estaba en la puerta opuesta. La cremallera de su chaqueta negra solo estaba subida hasta la mitad 
con una mirada rebelde. Xie Yu solo ahora notó que se había puesto en secreto pendientes. 
 
He Zhao dijo: ―Nada. Me estoy acostumbrando al nombre de mi novio‖. 
 
Estas palabras sonaban familiares, como si Xie Yu las hubiera escuchado en algún lugar antes. Antes de 
que pudiera reaccionar, He Zhao continuó: "Cuidémonos el uno al otro en el futuro, novio". 
 
Ahora recordaba. 
 
El primer día de clases, He Zhao se sentó en la última fila y también llamó su nombre de esta manera. Para 
decir, lánguidamente: "Acostumbrándome al nombre de mi nuevo compañero de escritorio... Cuidémonos el 
uno al otro en el futuro, compañero de escritorio". 
 
Ahora He Zhao estaba diciendo estas palabras de nuevo, pero la relación había cambiado de "compañero 
de escritorio" a "novio". 
 
Qué sentimiento más extraño. 
 
 
 
Como si hubieran cerrado el círculo. 
 
Los dos se quedaron en sus puertas, mirándose el uno al otro, durante mucho tiempo. 
 
Eso se sintió un poco como los jóvenes amantes al teléfono diciendo: "Buenas noches, voy a colgar", incluso 
cuando ninguno de los dos colgaba, siendo ambos tontos y escuchando la respiración tranquila del otro. 
 
"Entra", dijo He Zhao. "Descansa temprano". 
 
Xie Yu se volvió, entró en su habitación y cerró la puerta. 
 
Xie Yu se dio una ducha e hizo varios examenes simulados. Pensó que sería incapaz de concentrarse, pero 
cuando puso la pluma sobre el papel y comenzó a hacer sumas, descubrió que estaba bien. 
 
Escogió varias preguntas, las terminó y luego pasó la página. Cuando terminó el trabajo de cada asignatura, 
levantó la vista del mar de preguntas y descubrió que eran casi las 11 p.m. 
 
Solo cuando cerró los ojos y se preparó para dormir, de repente sintió claramente... su propio latido, que aún 
no se había calmado. 
 
Antes de quedarse dormido, el último pensamiento que apareció en la mente de Xie Yu fue: Joder, amor 
juvenil. (Esta frase describe las relaciones de la escuela intermedia y tiene la connotación de que la relación 
es "temprana", ya que ambas partes son adolescentes.) 
 
Al día siguiente, Dean Jiang transmitió puntualmente su evento según lo programado por la mañana. Nunca 
llegaba tarde y nunca se ausentaba. Con su voz, infundió energía a todos los estudiantes en los dormitorios. 
―Estudiantes, es un nuevo día. ¿Están felices?" 
 
En el momento en que Dean Jiang comenzó a hablar, alguien ya se había tapado la cabeza con las mantas 
y gruñó: "Ah... cielos..." 
 
"Esto es inhumano...‖ 
 
 
 
"¿Por qué la vida es así para nosotros, los niños indefensos?" 
 
Dean Jiang ignoraba el terrible estado dentro de los dormitorios de la escuela y todavía estaba inmerso en 
su discurso rah-rah. 
 
―¡Los exámenes parciales están casi listos! Estimados estudiantes, ¿están emocionados? Este no es solo un 
examen, sino la temporada de cosecha de sus frutos de victoria. ¡Salgan de la cama… salgan! ¡Estudiantes 
que quieren notas altas!" 
 
Xie Yu lo soportó por un tiempo antes de que finalmente no pudiera soportar más. Sacó la mano de debajo 
de las mantas, tanteando hacia arriba, y volvió a retraerla cuando no pudo encontrar sus tapones para los 
oídos. 
 
El pasillo comenzó a llenarse de gente. 
 
En medio de la conmoción, muchas personas gritaron: "Zhao-ge". He Zhao hizo una ronda de saludos, luego 
caminó hacia la puerta opuesta a la suya y llamó. "Mayor Xie, ¿estás despierto?" 
 
Xie Yu arrojó su reloj despertador en respuesta, que se estrelló contra la puerta, rebotó y rodó por el suelo 
dos veces. 
 
He Zhao: "......" 
 
Alguien estaba mirando desde el margen. Esta escena se repetia todos los días y, aún más extraño, He 
Zhao no estaba enojado. Se puso en cuclillas junto a la puerta de buen humor, esperando a que el señor de 
adentro se levantara de la cama y le abriera la puerta. Un tipo no pudo evitar levantarse y preguntar: "Zhao-
ge, esto... ¿Xie Yu, del Edificio Oeste, está de mal humor todos los días?" 
 
"Sí", sonrió He Zhao. "¿Hermoso, verdad?" 
 
Antes de que el tipo se fuera, se preguntó si había oído mal. Zhao-ge dijo "Tenebroso", ¿verdad? ¿O 
simplemente no entendió la palabra hermoso? 
 
Después de otros dos minutos más o menos, Xie Yu se levantó y abrió la puerta para He Zhao. 
 
 
He Zhao no había dormido en toda la noche. Después de que Xie Yu regresara anoche, borró su mensaje 
de estado de ánimo "Aaaaaaa". Pero después de eliminarlo, no estaba seguro de qué reemplazar con él, por 
lo que escribió otra cadena de "Aaaaaaaaaa" y presionó enviar. 
 
Luego se había quedado completamente despierto hasta las dos o tres de la madrugada. 
 
Todo lo que podía pensar era: Xie Yu era suyo ahora. Su pequeño amigo. 
 
En el momento en que He Zhao atravesó la puerta, cayó sobre la cama. Xie Yu se apoyó contra la puerta y 
miró, sin saber qué le pasaba. Tenía su propia cama, así que ¿por qué no dormía en ella? ¿Tenía que venir 
y llevarse la de Xie Yu?  "¿No dormiste anoche?" 
 
"Me dormí a las tres de la mañana", dijo He Zhao, con los ojos medio abiertos. "¿Vas a volver a dormir?" 
 
Xie Yu dijo: ―Tú tomaste la cama. ¿Cómo puedo dormir?‖ 
 
"Novio." He Zhao se movió hacia adentro para hacer espacio. "Ven." 
 
Xie Yu se inclinó para levantar el despertador y luego se lo arrojó a He Zhao nuevamente. 
 
Por el intercomunicador, Dean Jiang todavía estaba haciendo su anuncio. ―Levantarse temprano es un muy 
buen hábito. Por ejemplo, me despierto a las 5:30 a.m. para respirar el aire fresco de la mañana. Es durante 
este tiempo que comprenderán lo maravillosa que es la vida‖. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu dudó antes de abrir la puerta. Él acababa de confirmar esta relación y aún no había tenido tiempo de 
dejar que se hundiera. En esta nueva relación, esta persona, este idiota, de hoy en adelante, no era 
cualquier otra persona. 
 
Algo había cambiado, pero, al mismo tiempo, parecía que nada había cambiado. 
 
 
 
No estaba seguro de cómo salían otras personas. La relación de Zhou Dalei "este es un ejemplo de lo que 
no se debe hacer" no contaba. 
 
Había imaginado que podría no estar demasiado cómodo, o que podría ser extraño o incómodo. Pero 
cuando apareció He Zhao, dejó de pensar. 
 
He Zhao, que era de los que llegaban tarde todos los días durante 10.000 años, en realidad llegó a tiempo. 
 
El primer período de hoy era la literatura. Tang Sen elogió y alentó a He Zhao a trabajar duro y seguir 
haciéndolo bien, luego le dio una conferencia a Wan Da. "¿Que pasa? ¿Por qué llegas tarde hoy?‖ 
 
Wan Da había bebido demasiado ayer y todavía le dolía la cabeza cuando se despertó por la mañana. 
Realmente no podía levantarse de la cama esta mañana, pero nunca admitiría que tenía resaca por temor a 
que llamaran a sus padres. Así que recordó frenéticamente cómo He Zhao se mofaba cada vez que llegaba 
tarde, y finalmente pudo hacer el  ‗ven con algo‘. "Es justo así, Esta mañana, Shen Jie de Clase 8 tuvo su 
enfermedad estallando nuevamente‖. 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
Todos los que estuvieron en la fiesta de cumpleaños ayer y estaban al tanto: "......" 
 
Y Shen Jie de la clase 8, que ni siquiera estaba aquí: "......" 
 
"Su, eso, algo-eso". Wan Da había olvidado incluso qué enfermedad era; el nombre era tan malditamente 
largo que nadie podía recordarlo. Llegó a la mitad y luego se atascó. "Ese gastro...‖ 
 
He Zhao dijo desde atrás: "Gastritis crónica no atrófica". 
 
Wan Da siguió asintiendo. "Si si si. Eso." 
 
  
 
 
Tang Sen tenía mucha fe en sus estudiantes y Wan Da solía ser un estudiante bastante bueno. No tenía 
antecedentes de llegar tarde, y Shen Jie... su enfermedad de hecho había estallado varias veces. Entonces 
Tang Sen dijo: ―Bien hecho. Si ve compañeros de clase que necesitan ayuda, debe ayudar si puede. Pero 
ahora que lo pienso, ese estudiante de la Clase 8 realmente necesita cuidarse mejor. ¿Cómo llegó al 
consultorio del médico dos veces en tres días..?" 
 
Wan Da estaba comenzando a sudar frío y se sentó, conmocionado. 
 
Liu Cunhao y los demás enterraron sus rostros en sus codos y aullaron silenciosamente de risa. 
 
Sonó la campana de salida de clases. Cuando el Mayor Tang se fue, se echaron a reír, haciéndose cada 
vez más fuertes. ―¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Shen Jie de la Clase 8! Impresionante, Wan Da. Eres muy 
impresionante‖. 
 
Liu Cunhao se secó las lágrimas de risa. "¿Que estabas pensando?" 
 
Wan Da dijo: ―Estaba pensando en Zhao-ge. Quería hacer lo que él hizo‖. 
 
He Zhao tampoco pudo contener la risa. "No puedes copiarlo exactamente. Si eres tan bueno, podrías decir 
que ayudaste a una abuela a cruzar la calle. Afortunadamente, El Mayor Tang es tonto. Si fuera perro loco, 
tu padre podría estar de camino aquí para golpearte‖. 
 
Wan Da se rascó la cabeza. "¿Tan temible? Seguro que está bien‖. 
 
"Bien, mi trasero", dijo Xie Yu. "Shen Jie ya está de camino aquí para golpearte". 
 
Wan Da: "......" 
 
Liu Cunhao y los demás volvieron a aullar de risa. 
 
"Bien, ¿sabes cómo eran tú y el representante del gimnasio después de emborracharse?" Xu Qingqing 
sonrió al recordar. ―Esta fue la primera vez que vi a alguien emborracharse. Realmente fue algo‖. 
 
 
 
Cuando Wan Da se despertó esta mañana, no recordaba nada de lo que había sucedido el día anterior. Le 
había preguntado a sus compañeros de habitación, pero ellos solo habían negado con la cabeza. Por 
supuesto, él no sabía que cuando no estaba completamente consciente, su anterior predicción de que la 
Clase 3 "se ocuparía de He Zhao y Xie Yu por su cuenta" se había hecho realidad. ―¿Cómo era yo? Seguro 
que estaba bien‖. 
 
Xie Yu no quiso decir nada. 
 
He Zhao tampoco quiso entrar en demasiados detalles y dijo: "¿No tienes demasiada confianza en ti 
mismo?" 
 
Entre clases, Shen Jie realmente vino. Se paró junto a la ventana y gritó: ―¡Wan Da, bien por ti! ¿Sabes que 
acabo de encontrar a tu maestro cuando volvía del baño? Me pidió que cuidara mi salud, Incluso pensé que 
había contraído una enfermedad terminal sin siquiera saberlo‖. 
 
Cuando Shen Jie terminó de gritar, miró en dirección a su Zhao-ge por costumbre. Descubrió que su Zhao-
ge y el asesino sin emociones se habían unido, hablando de algo. Era una escena casual y ordinaria, pero 
sintió que algo no estaba bien. 
 
Siguió mirando y descubrió lo que no estaba del todo bien... ¡¿Dónde estaban vagando las manos de su 
Zhao-ge?!