Capítulo 23

: Guía completa de exorcismo 
 
Después de estudiar por su cuenta por la noche, He Zhao se quedó con Xie Yu cuando regresaron al 
dormitorio. 
 
Incluso trató de poner a Wan Da en su lado izquierdo, para que Xie Yu y Wan Da estuvieran a ambos lados 
de él, pero Wan Da esquivó sus intentos, muy consciente de sí mismo: "Esto-esto-esto no es bueno, 
ustedes dos pueden ser cariñosos juntos‖. 
 
Xie Yu estaba un poco molesto: "¿Con cuál de tus ojos estás viendo afecto?" 
 
Wan Da dijo internamente: Con ambos ojos, en realidad. 
 
Miró a He Zhao, que se aferraba a Xie Yu con todo su cuerpo y no dijo nada. 
 
"¿Quieres venir a mi habitación y jugar?" 
 
"Nop." 
 
"Hay un juego esta noche. ¿no estas interesado?" 
 
"Nop." 
 
Habían llegado a sus puertas. Xie Yu abrió su puerta con su llave, pero He Zhao no se movió, negándose a 
darse por vencido o apartarse del camino: "Los exámenes mensuales son pronto. ¿Quizás podríamos 
revisar juntos? 
 
Xie Yu no dijo nada y simplemente cerró la puerta. 
 
―……‖ 
 
  
 
 
Xie Yu terminó de charlar con Zhou Dalei y miró la hora: 1 a.m. 
 
Los golpes siempre se producían entre las 12 a.m. y la 1 a.m. Sucedía en un piso diferente cada noche, 
pero siempre entre el primer y tercer piso. Quizás "eso" también se mostraba cauteloso ante los problemas y 
no quería aventurarse más hacia arriba, por lo que el cuarto piso y los superiores estaban seguros, por 
ahora. 
 
Si alguien realmente estaba fingiendo ser un fantasma, esta persona también estaba bastante determinada, 
renunciando a dormir en medio de la noche. 
 
Xie Yu tomó un examen de inglés simulado. Abrió la puerta y salió. Los golpes habían cesado y no había 
nada en absoluto en el pasillo. 
 
La luz del sensor de movimiento no funcionaba muy bien. La débil luz se encendia y apagaba. 
 
Xie Yu llamó a la puerta de la habitación opuesta a la suya y escuchó que algo chocaba contra el otro lado 
de la puerta. Entonces llegó la voz de He Zhao, sonando como si estuviera al borde de un colapso: 
"¡¿Todavía no has terminado?!" ¡Te reto a que vuelvas a llamar! " 
 
―……‖ 
 
Xie Yu llamó dos veces más. 
 
El interior de la habitación quedó en silencio. 
 
He Zhao se envolvió en sus mantas, teléfono en mano, maldiciendo internamente diez mil veces, "joder". 
 
Él había provocado despreocupadamente al fantasma en voz alta, y esta cosa realmente lo había entendido. 
 
Incluso jugó en su beneficio. 
 
  
 
 
 
Xie Yu esperó mucho tiempo. Una vez que eliminó la posibilidad de que He Zhao estuviera buscando un 
arma para abrir la puerta, salir corriendo y precipitarse en una pelea, dijo conciliadoramente: "Abre la puerta, 
soy yo, tu abuelo". 
 
Medio minuto después, la puerta se abrió. 
 
He Zhao tenía una expresión tranquila y despreocupada cuando abrió la puerta. Sobresaliente  actuar. "¿Por 
qué estás aquí?" 
 
Xie Yu se preguntó si He Zhao se había alborotado intencionalmente el cabello. Aparte de su cabello, su 
cuello abierto también era sospechoso. Sus ojos habían sido frotados brutalmente, como si estuviera 
tratando con todas sus fuerzas de lucir como si hubiera estado durmiendo. 
 
He Zhao no lo decepcionó. Se apoyó contra el marco de la puerta, el cuerpo se curvó y se rascó la cabeza: 
"... Ah, estaba durmiendo". 
 
Xie Yu lo miró y sintió que se acercaba un dolor de cabeza. 
 
Alguien como He Zhao... si muriera algún día, sería por sobreactuación. 
 
Después de un momento, Xie Yu dijo: "Perdón por molestar". 
 
―……‖ 
 
He Zhao se enderezó. "¿Ah?" ¿No estaba siguiendo el guión?‖ 
 
Xie Yu sintió que debería ocuparse de sus propios asuntos. Si He Zhao muriera, que así sea. 
 
"Me despertaste, así que tienes que hacerte responsable de mí". He Zhao le agarró y no lo soltó. Él 
vislumbró la cosa en la mano de Xie Yu y dijo, "... ¿imitación de examen en inglés? ¿Querías estudiar 
conmigo? Bienvenido. No tienes que ser tímido. ¿Qué preguntas no puedes responder? Definitivamente 
puedo, y definitivamente no me reiré de ti‖. 
 
 
 
He Zhao dijo: "Puedes estar seguro si estás estudiando conmigo". 
 
Oh, vete a la mierda. 
 
Xie Yu lo pensó, pero no lo dijo. 
 
El dormitorio de He Zhao era bastante cómodo. 
 
Se acababa de mudar en este semestre y no tenía muchas cosas, por lo que parecía bastante vacío. Xie Yu 
había catalogado a He Zhao como el tipo de persona que dejaría su espacio vital en un desastre y no le 
gustaba ordenar, pero se sorprendió por lo que vio. 
 
He Zhao guardó una camisa que colgaba sobre una silla, luego golpeó el respaldo de la silla y dijo: 
"Siéntate". 
 
Solo había una silla en la habitación. He Zhao se sentó en la cama con las piernas cruzadas, justo al lado 
del escritorio, para que los dos pudieran mirar el papel juntos. 
 
"Un momento, encontraré un bolígrafo". He Zhao sacó sus largas piernas de la cama y se puso las zapatillas. 
 
Xie Yu abrió el examen simulado sobre la mesa. Bajo la tenue luz de la lámpara del escritorio, vio una pila 
de libros de texto nuevos a un lado del escritorio, probablemente intactos desde el día en que se entregaron. 
Junto a los libros había una caja de metal para dulces, dentro de la cual había paletas. 
 
… Ese hábito suyo. 
 
Xie Yu se volvió y vio el teléfono que He Zhao había puesto a un lado de la mesa. La pantalla todavía estaba 
encendida. 
 
Cinco palabras en la pantalla fueron especialmente llamativas. 
 
Guía completa para el exorcismo. 
 
 
 
 He Zhao buscó durante mucho tiempo y finalmente encontró dos bolígrafos. Xie Yu los tomó, no muy 
seguro de qué iban a hacer con ellos, considerando el nivel de inglés de He Zhao y el "nivel actual" de Xie 
Yu. 
 
Como si realmente pudieran hacer las preguntas. 
 
"¿Con qué pregunta empezamos?" He Zhao le quitó la tapa al bolígrafo con los dientes y se la llevó a la 
boca mientras preguntaba. 
 
Xie Yu: "Tú eliges". 
 
He Zhao rodeó con un círculo una pregunta de opción múltiple como si estuviera eligiendo de un harem. 
"Ésta." 
 
Xie Yu no tuvo objeciones. He Zhao se quedó mirando la pregunta durante mucho tiempo, pensando en algo. 
 
Xie Yu pensó en la actuación anterior de He Zhao en la clase de inglés. "¿Darse por vencido y pasar a la 
siguiente pregunta?" 
 
He Zhao no escuchó la burla en estas palabras y felizmente estuvo de acuerdo: "Creo que está bien. 
Entonces, miremos más abajo‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao se rindió bastante rápido. No tocaron sus bolígrafos en absoluto antes de pasar a la página 
siguiente. 
 
"Hagamos la comprensión de lectura", dijo He Zhao. ―Eso es fácil. Créeme. Si tienes una idea del idioma, se 
puede adivinar‖. 
 
La confianza de He Zhao cuando dijo estas palabras... Xie Yu casi podía sentir cómo salía y salpicaba su 
rostro. 
 
 
 
"¿Tienes una idea del idioma?" 
 
He Zhao dijo: ―Lo tengo. Si hay tres opciones cortas y una larga, elija la larga. Ese tipo de sentimiento por el 
idioma‖. 
 
Al final, incluso He Zhao sintió que hacer preguntas como esta era demasiado irresponsable. Por supuesto, 
también podría haber estado preocupado de que el artículo se terminara demasiado pronto y tuviera que 
abrazar la Guía del Exorcismo para sobrevivir a la larga noche. Entonces sugirió que hicieran las preguntas 
correctamente. 
 
"Siente la intención del autor de la pregunta". He Zhao sacó Baidu Translate y puso los términos uno por uno. 
"Primero, comprender el significado". 
 
El dúo dividió el trabajo, cada uno traduciendo una parte. 
 
Xie Yu reconocia todos los términos en inglés a la vista, pero aún tenía que montar un espectáculo. 
Comenzó a preguntarse si He Zhao realmente tenía un impedimento mental o si su propia actuación aún no 
era lo suficientemente buena. 
 
Maldita sea, ¿era este el mundo de un estudiante realmente malo? 
 
Xie Yu se volvió y miró a He Zhao, que estaba sentado en la cama y mordisqueando la tapa de su bolígrafo, 
totalmente irreverente. 
 
"Esta persona escribió cartas a sus amigos de Estados Unidos, describiendo la cultura y las especialidades 
de China", tradujo He Zhao. "La Gran Muralla, la construcción icónica de China... esto... quiere que vea la 
Gran Muralla, si viene a China". 
 
―……‖ 
 
Incluso leyendo la traducción, He Zhao todavía confundia la lógica. 
 
Xie Yu estaba un poco aturdido. Sosteniendo el bolígrafo, de repente recordó el día en que entró por primera 
vez por la puerta principal de la familia Zhong. 
 
 
Zhong Jie había arrojado algo directamente y luego subió las escaleras sin decir una palabra más. Zhong 
Guofei lo había seguido arriba, y padre e hijo habían hablado en el estudio durante mucho tiempo antes de 
que Zhong Jie bajara de mala gana para que los cuatro comieran un almuerzo extremadamente incómodo. 
 
Zhong Guofei realmente trataba bien a Gu Xuelan, y Xie Yu creía que esos dos estaban realmente 
enamorados. 
 
Pero ese era el amor de Zhong Guofei por Gu Xuelan. 
 
Eso no significaba necesariamente que Xie Yu participaría en él. 
 
"Ese chico Zhong Jie... quiere ser fuerte y ser mejor que los demás en todo". Cuando Zhong Guofei buscó a 
Xie Yu para hablar, su expresión tenía tanto orgullo como preocupación. ―Especialmente después de la 
muerte de su madre. No se las ha arreglado bien‖. 
 
Dijo estas palabras de manera muy diplomática, y Xie Yu no era un idiota. El significado era claro. 
 
El día de la boda, Gu Xuelan estaba muy feliz. Xie Jiang les había dejado un montón de deudas, por lo que 
se habían estado escondiendo y corriendo por sus vidas durante los últimos diez años. Xie Yu nunca la 
había visto sonreír así antes. 
 
Gu Xuelan, con su vestido de novia, se puso un poco tímida al mirar su reflejo en el espejo. "Yo... esta 
ropa...‖ 
 
Los brazos de Zhong Guofei la rodearon por detrás. "Muy hermosa." 
 
Ese día, Xie Yu se escondió en el baño y fumó un cigarrillo. 
 
"Ella es realmente hermosa. Quién sabe cómo el Mayor Zhong la conoció. Esta mujer no es simple‖. 
 
"El niño que trajo con ella no es simple", dijo otra persona. "Si es mediocre, está bien, si no... no puedo 
garantizar qué pensamientos tendrá". 
 
 
 
"No se parece a él, ¿verdad?" 
 
―La familia Zhong tiene un gran negocio. Incluso si no tiene intenciones ahora, este podría no ser el caso en 
el futuro. ¿No le pasó lo mismo a la familia Huang? Ese hijastro generalmente mantiene un perfil bajo, pero 
al final todavía hizo una gran escena e intentó arrebatar la compañía‖. 
 
"¿La familia Huang?" 
 
"¿No lo sabes? Hace un tiempo, algunos accionistas se juntaron… ‖ 
 
"¡Así que la respuesta a esto es definitivamente B!" 
 
He Zhao eligió la respuesta con total confianza. Los círculos que hizo alrededor de la respuesta elegida 
parecían un montón de estiércol. Después de rodear B, torció un dedo y golpeó la frente de Xie Yu. "Oye, 
¿qué estás pensando?" 
 
Xie Yu volvió en sí y miró hacia el círculo. 
 
Este chico, He Zhao. Había investigado en Baidu Translate durante casi media hora... y aún así se las 
arregló para elegir mal.