Capítulo 101

: Mayor Xie, corre. 
La clase estaba a punto de comenzar y el ruido en el pasillo se fue calmando gradualmente. 
 
Wu Zheng se sentó junto al podio, con los ojos fijos sin pestañear en los dos "examinados" especiales. 
 
Solo había tres personas en total en el salón de clases, por lo que parecía vacío. Uno de ellos terminó de 
responder a las preguntas, arrojó su bolígrafo y luego se acostó en la mesa para dormir. Desde donde 
estaba sentado Wu Zheng, solo podía ver la parte posterior de su cabeza. 
 
Otro de ellos tenía demasiado tiempo libre y nada que hacer, y estaba garabateando en papel borrador con 
bolígrafo en mano. 
 
Antes de que Xie Yu se acostara, solo quedaba un pensamiento en su cabeza: media hora todavía es 
demasiado. 
 
No había dormido mucho tiempo antes de que sintiera débilmente una mirada intensa sobre él. Le hizo 
sentirse incómodo, así que abrió los ojos de nuevo y se encontró con la mirada evaluadora de su novio. 
―……‖ 
 
"¿Qué están haciendo ustedes dos? Si han terminado con el examen, entréguenlo‖. 
 
Wu Zheng miró su reloj de pulsera. Hablando generosamente, los dos habían estado tomando este examen 
de matemáticas durante unos veinte minutos. Sabía que eran compañeros de escritorio cercanos, pero 
incluso se miraban el uno al otro frente a él. 
 
Wu Zheng realmente no sabía qué decirles. Durante los últimos dos días había recibido muchos golpes 
emocionales y ahora realmente no podía soportarlo más. "Entréguenlo, entréguenlo. Entréguenlo y luego 
regresen rápido a clase". 
 
De principio a fin, la palabra "trampa" no había cruzado por la mente de Wu Zheng. En cambio, Wu Zheng 
pensaba más en la línea de "estos dos salieron juntos a caminar durante las vacaciones de invierno y fueron 
alcanzados por un rayo... tan fuerte que les rompió el cerebro". 
 
Ni siquiera hacer trampa podría explicar estas calificaciones. 
 
 
 
La forma elaborada en que He Zhao había respondido las preguntas: ¿qué estudiante infiel se crearía tantos 
problemas? ¿Y dónde encontraría claves de respuesta como esa? 
 
"Esperen" 
 
Xie Yu acababa de dar dos pasos cuando escuchó a Wu Zheng llamarlos nuevamente. 
 
Wu Zheng se aclaró la garganta y preguntó: "¿Ustedes dos salieron de vacaciones de invierno para algún 
evento?" 
 
He Zhao no tenía idea de lo que quería decir con esto y respondió: ―Sí. ¿Fuimos al karaoke?‖ 
 
Wu Zheng realmente quería preguntar cómo había estado el clima ese día, si había habido una tormenta 
eléctrica y, lo más importante, si un rayo había caído sobre ambos. Se estabilizó, luego se tragó todas sus 
preguntas sin sentido una por una y agitó una mano con desdén. "Eso es todo. Dense prisa y vayanse‖. 
 
Literatura, matemáticas, inglés y ciencia combinada. Hicieron exámenes toda la mañana. 
 
Les habían dicho que era un examen nuevo, pero cada ensayo tenía solo diez preguntas importantes. Sin 
embargo, ninguna de ellas eran preguntas ordinarias. La dificultad era comparable a la de las escuelas de 
primer nivel. 
 
Cuando Xie Yu entregó su examen, las preguntas de cada prueba de materia todavía estaban dando vueltas 
en su mente. 
 
Todavía estaba pensando en ello cuando alguien de repente le puso un papel en la mano. "¿Que es esto?" 
 
Fuera del aula, el sol del mediodía los iluminaba ardientemente. He Zhao abrió la cremallera de su chaqueta 
y dijo: ―Un maestro te está dando este regalo. Una obra maestra." 
 
Xie Yu enderezó la hoja de papel borrador en su mano. Aparte de un desordenado conjunto de cálculos, 
también había un dibujo lineal de estilo abstracto. 
 
 
 
Las líneas estaban desordenadas, y solo era levemente reconocible como una figura humana. Si no fuera 
porque Xie Yu recordaba que este tipo lo había estado mirando todo el tiempo que estaban volviendo a 
tomar los exámenes, no tendría forma de saber quién era el sujeto del dibujo. 
 
…… Obra maestra, mi trasero. 
 
  
He Zhao confiaba bastante en sus habilidades de dibujo. "¿Sorprendido?" 
 
"Sorprendido, sí". Xie Yu volvió a doblar lentamente el papel borrador y luego le hizo una seña. "Ven aquí." 
 
He Zhao se inclinó y estaba a punto de decir: "No espero mucho, solo bésame en la mejilla", cuando recibió 
varios golpes directos y casi lo patean escaleras abajo. 
 
Wu Zheng escuchó la conmoción en el pasillo, negó con la cabeza y miró los exámenes que tenía frente a él.  
 
En los exámenes combinados de las cuatro escuelas, Erzhong obtuvo dos puntajes máximos. 
 
Una vez que se comprobó que estas calificaciones eran correctas, la explosiva noticia se difundió 
rápidamente durante todo el año. Luego, se extendió no solo en el segundo año, sino por toda la escuela. 
 
Estas calificaciones eran tan altas que era ridículo. Todos los sujetos presentaron puntajes perfectos o casi 
perfectos, y hubo una diferencia de puntos de 3 dígitos con respecto al tercero en el año. 
 
La clase 3 no era consciente de sí misma en absoluto y todavía estaba consumida por la noción de que "las 
otras clases debieron haberlo hecho muy mal". 
 
El primer período de clases de la tarde era el del Mayor Tang. 
 
Se habían calculado las calificaciones. El Mayor Tang, sabiendo que estaban ansiosos por conocer sus 
calificaciones, trajo la hoja de calificaciones junto con el material de la clase. Planeaba analizar sus 
calificaciones con ellos para que pudieran establecer reglas y estudiar las metas para la segunda mitad del 
trimestre. 
 
 
"El promedio de nuestra clase es más alto que el promedio del año en 4.6 puntos...‖ 
 
Xie Yu persiguió a He Zhao todo el camino hasta la puerta de la clase, donde escucharon los vítores de la 
Clase 3 tan fuerte que podrían haber arrancado el techo de la escuela. "¿Se han vuelto locos?" 
 
Xie Yu se tapó los oídos y dio una respuesta evasiva. 
 
Wan Da fue el primero en saltar y gritar: "¡Es real!" 
 
Los ojos de Liu Cunhao se estaban poniendo rojos. Era un hombre adulto, pero solo necesitaba parpadear 
para derramar una lágrima. "¡Realmente lo hicimos!" 
 
Luo Wenqiang dijo: ―¡Esto es un milagro! ¡Hicimos un milagro! " 
 
―……‖ 
 
El Mayor Tang no entendía del todo por qué estaban tan conmovidos. "Esperen, no he...‖ 
 
Pero Liu Cunhao y los demás no pudieron esperar en absoluto. Solo habían creído a medias este promedio 
de la clase antes, pero ahora que el Mayor Tang lo había confirmado personalmente, una increíble alegría 
salvaje los envolvió a todos. 
 
—¡Su clase realmente había logrado cambiar su propio destino! Por su propia fuerza, incluso arrastrando a 
los dos estudiantes de último año detrás de ellos, ¡habían elevado el promedio de su clase! 
 
Estaban increíblemente apasionados. 
 
Hasta que Xie Yu torció un dedo, se quedó en blanco y llamó dos veces a la puerta. "Reportandonos." 
 
―Ustedes dos están justo a tiempo. Vengan y ponganse a un lado ". 
 
El Mayor Tang pasó una página de la hoja de calificaciones y se preguntaba cómo hacer este anuncio. 
 
 
Toda la Clase 3 miró a los dos estudiantes últimos en el año que estaban uno al lado del otro junto al podio. 
Xie Yu parecía que no había dormido lo suficiente. Se apoyó contra la pared, con las manos metidas en los 
bolsillos. 
 
"Esto es lo que pasó. Esta vez, el primer lugar y el segundo lugar del año provinieron de nuestra clase. Su 
compañero de clase Xie Yu obtuvo 150 en matemáticas, 146 en literatura, 148 en inglés, 300 en ciencia 
combinada, y quedó primero con un puntaje total de 744... " 
 
"He Zhao anotó un punto menos en total, pero...‖ 
 
Antes de que el Mayor Tang terminara, hubo un estrépito en el suelo del aula. 
 
Liu Cunhao se había caído de su silla, llevándose la silla con él. Mientras caía, había tratado de agarrarse al 
borde de su escritorio para estabilizarse, pero falló y cayó al suelo. ―……‖ 
 
Wan Da, su compañero de escritorio, no le tendió la mano. "¿Duele? Probablemente no sea así. Esto es un 
sueño, así que no estaría de más‖. 
 
No solo todos los de la Clase 3, que hace un momento habían estado gritando "Somos increíbles, hicimos 
un milagro", se habían hundido en un estupor aturdido, la Clase 4 de al lado tampoco estaba mucho mejor. 
 
La cara de Liang Hui se puso verde, luego blanca. 
 
Durante la clase de gimnasia esa mañana, ya había comprado bebidas y las había distribuido a la clase para 
celebrar, diciendo que definitivamente vencerían a la Clase 3. 
 
Cada palabra que había dicho entonces era ahora como una bofetada en la cara, una y otra vez. 
 
Imposible. 
 
―¿Hicieron trampa? Esos dos de esa clase... ¿era realmente cierto?" 
 
 
 
"No hagan acusaciones a ciegas. Volvieron a tomar el examen‖. La maestra de la clase 4 también se 
sorprendió, pero a pesar de la sorpresa, no se deben lanzar algunas acusaciones. "A los encargados del 
examen se les ocurrieron nuevas preguntas durante la noche, incluso más difíciles que las de mitad de 
período". 
 
Toda la clase guardó silencio. 
 
Entonces alguien dijo en voz baja: "Sus calificaciones... obtuvieron puntajes perfectos en casi todas las 
materias". 
 
Liang Hui guardó silencio y casi partió el bolígrafo que tenía en la mano por la mitad. 
 
Tang Sen terminó de anunciar las calificaciones y nadie dijo una palabra más por el resto del período de 
clase. 
 
Xie Yu tomó sus exámenes, luego regresó a su asiento y continuó durmiendo. 
 
El trasero de Liu Cunhao todavía le dolía y el dolor le hizo darse cuenta de que no estaba soñando. Esta era 
la maldita realidad... esto era real. 
 
Mientras Tang Sen se dirigía a la pizarra para escribir notas de clase, Liu Cunhao se dio la vuelta y miró a la 
fila de atrás, su mente todavía vibraba con estática. 
 
—Hao-zi, ahora me ignoras. Pero en el futuro, escalaré tan alto que no podrás alcanzarme. 
 
—El Mayor Xie y yo no tenemos problemas para obtener una puntuación perfecta. 
 
—Puedo hacer esta pregunta, realmente puedo. Tráelo aquí y lo haré para que lo veas. 
 
…… 
 
  
 
 
 
La cabeza de Liu Cunhao se inclinó más y más hasta que enterró la cara en sus manos y maldijo 
internamente, "Joder". 
 
Xie Yu no sabía que sus compañeros de clase estaban pasando por tanto internamente. Él y He Zhao ya 
habían advertido a este grupo y no les creyeron, eligiendo sumergirse en sus nociones de cambiar su 
destino. 
 
"¿Cómo  lo vamos a explicar después?" He Zhao lo golpeó con un bolígrafo. Liu Cunhao lo había estado 
mirando durante mucho tiempo y le devolvió una sonrisa, luego siguió preguntando en voz baja: ―Mira a 
Hao-zi. Me mira como si quisiera matarme‖. 
 
Xie Yu no abrió los ojos y respondió: "¿Qué podemos decir? ¿Que siempre fuiste así de excelente?‖ 
 
He Zhao se quedó sin nada que decir. 
 
Esa mañana, en la oficina de la facultad, el Mayor Tang les había preguntado al respecto, pero no sabían 
qué decir. Estuvieron gritando y murmurando durante mucho tiempo y el Mayor Tang pensó que tenían 
dificultades de las que no podían hablar, por lo que no los presionó y dijo: "Está bien si este no es un buen 
momento. Cuando quieran hablar de eso, vengan a buscarme... pero tengo que contarles a sus padres 
sobre estas calificaciones, sin importar cuál sea la situación‖. 
 
Pero cuando Tang Sen los llamó, Madam Gu se mostró reservada y siguió disculpándose. "Lo siento, señor. 
Te ha dado problemas‖. 
 
El padre de He Zhao había dicho sin preámbulos: "Lo sé. Mi hijo siempre ha sido excelente‖. 
 
El Mayor Tang se atragantó. "Ah... está bien, el padre de He Zhao. Siempre que esté al tanto de la situación‖. 
 
La campana de despedida sonó justo cuando el Mayor Tang terminaba de entregar el nuevo contenido que 
había preparado. 
 
También les asignó algunas tareas. Luego se dio cuenta de que los estudiantes todavía estaban congelados 
en sus sillas. "La próxima clase es gimnasia, pero ¿todavía están sentados ahí? Esto no es propio de 
ustedes. ¿Les gusta tanto mi clase?‖ 
 
 
 
Cuando el Mayor Tang empacó sus cosas y salió del aula, Liu Cunhao, como representante de la clase, se 
puso de pie lentamente. "¿Explican esto?" 
 
Cuando Liu Cunhao terminó, el resto de la Clase 3 miró al unísono a la última fila. 
 
Por primera vez, Xie Yu sintió una atmósfera sofocante que emanaba de sus compañeros de clase. 
 
Una serie de sentimientos complicados formaron un lío complejo. Estos estaban arraigados en la sorpresa, 
el sentimiento de que les habían mentido y la comprensión de que los cuentos que estos dos habían 
contado y se habían negado a creer habían resultado ser ciertos al final. 
 
La clase 3 podría haberse asociado con Xie Yu durante demasiado tiempo porque realmente querían usar la 
violencia para desahogar sus sentimientos y resolver el problema. 
 
He Zhao se movió silenciosamente hacia atrás, llevándose su silla con él hasta la puerta. Abrió la boca y 
bromeó en un intento de aliviar la atmósfera. ―En realidad, durante las vacaciones de invierno, el Mayor Xie y 
yo tuvimos un accidente automovilístico. La noche era oscura y el viento era fuerte, y mientras caminábamos 
por la calle, una motocicleta eléctrica vino en nuestra dirección... ‖ 
 
Cuando Xie Yu escuchó las palabras "moto eléctrica", estuvo a punto de estallar. "¿Estás enfermo? ¿No 
podrías pensar en algo más normal? " 
 
He Zhao dijo: "Déjame pensar un poco más". 
 
Antes de que He Zhao pudiera pensar en algo, Liu Cunhao tomó la iniciativa, arremangándose mientras 
saltaba sobre dos filas de escritorios y caminaba hacia la fila de atrás. "Hermanos, démosles una paliza y 
luego podremos hablar". 
 
Xue Xisheng fue incluso más lejos que Liu Cunhao. Al pasar por el armario del aula, recogió una escoba en 
el camino. 
 
"Mayor Xie". He Zhao se puso de pie y sacó a Xie Yu de su asiento. "Corre."