Capítulo 76

: Eres tan poco profesional 
 
Xie Yu nunca había dicho nada tan blando en su vida. Su tono aún era frío y se apoyaba en el respaldo de 
su silla, mirando a He Zhao sin otro sonido. En su otra mano estaba la Coca-Cola helada que había 
comprado en la puerta, todavía irradiaba un escalofrío. 
 
Eres He Zhao. 
 
Sólo de la manera en la que eres. Nada más importa. 
 
"......" La mano de He Zhao se apretó gradualmente sobre la de Xie Yu. He Zhao se preguntaba si había 
escuchado mal y lo persuadió, "¿Lo dices de nuevo?" 
 
Xie Yu dijo: "Te aconsejo que no lo presiones". 
 
He Zhao había usado ropa informal hoy y ni siquiera se había puesto sus audaces aretes. 
 
Aun así, llamaba la atención. 
 
La iluminación del teatro era mala y estaba muy oscuro en la última fila. Algunas personas se volvieron para 
mirarlos, se habían susurrado continuamente desde que entraron al teatro. 
 
En el autobús de regreso, Xie Yu no podía recordar de qué trataba la película. He Zhao se había inclinado 
hacia él durante la película a pesar del apoyabrazos entre ellos y le robó todo el aliento a la tenue luz 
parpadeante de la pantalla. 
 
Sus movimientos habían sido apresurados y frenéticos, como si estuviera chocando con él. 
 
No se inmutó en absoluto al besarlo en público, sin importarle si la gente lo vería. 
 
Los sonidos de la película se fueron alejando cada vez más. 
 
 
 
Dejando a un lado los sonidos de la película y el parloteo en el cine, solo quedaron las palabras 
cuidadosamente contenidas y murmuradas de He Zhao. "…mátame." 
 
Cerca del final de la película, el protagonista masculino y femenino habían superado todos sus obstáculos y 
se habían abrazado. 
 
Xie Yu se reclinó en su asiento, poniendo cierta distancia entre él y He Zhao, y preguntó con voz ronca: 
"¿Volverás a la escuela más tarde?" 
 
He Zhao miró sus pantalones y se aseguró de que su suéter lo cubriera, para que no fuera demasiado obvio, 
luego dijo: "Me voy a casa. La escuela cierra sus puertas a las 4:30 pm y no lo lograré‖. 
 
Erzhong era estricto con el toque de queda, especialmente los fines de semana. Para evitar que los 
estudiantes se queden fuera demasiado tiempo y se metan en problemas, las puertas de la escuela se 
cerraraban puntualmente a las 4:30 p.m. 
 
Xie Yu no sabía lo que estaba mirando He Zhao y siguió su mirada. Sus ojos se posaron en lo mismo y se 
detuvo por un segundo. 
 
"¿Estás duro?" 
 
"No sería un hombre si no lo estuviera". He Zhao volvió a bajar el dobladillo de su chaqueta y dijo: "No me 
mires. Déjame descansar un poco‖. 
 
Los autobuses llegaban con frecuencia a Century City, uno cada diez minutos aproximadamente. No mucho 
después de que subieron al autobús, ni siquiera había salido de la calle en la que estaba Century City, la 
señora Gu, ansiosa, llamó a Xie Yu. "¿No dijiste que regresarías pronto? Mira la hora ahora. ¿Vas a cenar 
en casa esta noche o no?‖ 
 
"Estoy en el autobús." 
 
―Todo lo que haces el fin de semana es jugar. Dijiste que estabas con un compañero de clase, ¿qué 
compañero de clase? ¿Cuándo te asentarás y estudiarás adecuadamente? ¿Cuánto falta para que llegues a 
casa?‖ 
 
 
 
Xie Yu ignoró deliberadamente la mitad de sus palabras y solo respondió: "Media hora". 
 
Madam Gu le recordó de nuevo que se preocupara por su seguridad, luego siguió dándole lecciones. Xie Yu 
escuchó en silencio. 
 
La sensación de "Salí en secreto a una cita con mi novio" se estaba volviendo cada vez más fuerte. No era 
la gran cosa. Acababan de hacer lo habitual, comieron y vieron una película. Pero Xie Yu sintió que ambos 
habían hecho algo increíble. 
 
Madam Gu colgó el teléfono. Xie Yu miró hacia abajo, a punto de abrir su aplicación de música y escuchar 
algo de música para pasar el tiempo, pero vio en su pantalla de inicio que una determinada aplicación de 
chat mostraba 99 notificaciones no leídas. 
 
Hizo tapping y descubrió que la Clase 3 estaba teniendo una discusión inusualmente animada. Incluso el 
Mayor Tang y Wu Zheng, los maestros que generalmente dejaban solos el chat grupal de la clase, se habían 
sentido atraídos. 
 
[Luo Wenqiang]: @InteriorAnglesOfAParallelLineTransversalAreSupplementary, hey, representante de 
estudio, ¿podemos hablar? Tengo mucha curiosidad por lo que acaba de publicar en su QQ. 
 
[Wan Da]: Yo también quiero saber. Que impactante. Entiendo muy poco sobre este mundo en el que 
vivimos. 
 
[Liu Cunhao]: ¿De qué se trata eso? Voy a ver. 
 
Liu Cunhao desapareció durante unos minutos y luego regresó gritando. 
 
[Liu Cunhao]: …… 
 
[Liu Cunhao]: ¡¡Dios mío!! ¡¡¡Que demonios!!! 
 
El Mayor Tang no había estado mirando sus notificaciones de QQ, y cuando llegó al chat, los puntos clave 
de la conversación estaban lo suficientemente lejos en el historial de conversaciones como para que no los 
viera. Con calma, envió un signo de interrogación. 
 
 
[Señor. Tang]: ? 
 
[Señor. Wu Zheng]: ¿Qué es esto? 
 
[Wan Da]: Profesor, vamos, mire esto también. [/Imagen] 
 
[Luo Wenqiang]: El representante de estudio es sobrehumano. 
 
La captura de pantalla era de la página QQ de Xue Xisheng. 
 
Xue Xisheng no solía poner imágenes en su feed ni usar muchos emoji. En su mayoría publicaba cosas 
como Compilaciones de hechos matemáticos de la escuela intermedia, Experimentos de química elegante o 
Diez formas de estudiar con eficacia. 
 
La captura de pantalla era del feed de Xue Xisheng, donde había publicado una descripción sincera de su 
encuentro con la aplicación Torneo del Rey de Preguntas. Agradeció a los desarrolladores por organizar la 
reunión fuera de línea y luego describió en prosa serpenteante su emocionante día. 
 
—Durante las vacaciones de verano, estaba caminando por la calle cuando un volante abrió 
inesperadamente la puerta para estudiar. A todo el mundo aquí le encanta aprender y podía sentir mi 
corazón latir salvajemente... 
 
La presentación de TopTenInClass sobre sus métodos de estudio fue muy útil para mí. Ahora, también 
quiero aprovechar pequeños espacios de tiempo. El nacimiento de Einstein fue una película muy 
emocionante y todos lloraron al final. El espíritu nunca muere y el aprendizaje nunca termina. 
 
Lo único que lamento es que no presencié personalmente el enfrentamiento entre Dios X y Question King. 
 
…… 
 
Después del muro de texto, incluso había una imagen. 
 
Era una foto de grupo de unas diez personas, cada una con un libro en la mano, sonriendo a la cámara. 
 
 
Xie Yu: "......" 
 
Xue Xisheng no solía revisar su teléfono mientras estudiaba y solo aparecia en el chat después de que la 
Clase 3 había terminado su acalorada discusión y se estaba calmando. 
 
[InteriorAnglesOfAParallelLineTransversalAreSupplementary]:? 
 
[InteriorAnglesOfAParallelLineTransversalAreSupplementary]: es una aplicación de estudio. Muy interesante. 
 
Al ver las palabras "aplicación de estudio", Xie Yu recordó que, para ellos, el enfrentamiento entre Dios X y 
Question King aún no había llegado a una conclusión. 
 
Dudó un momento y luego tocó el icono de Apple Knowledge. 
 
Inesperadamente, el área de chat estaba muy tranquila e incluso parecía bastante feliz. La última vez que 
Xie Yu vio el chat tan feliz fue durante las vacaciones de verano cuando eliminó a Question King del primer 
lugar. 
 
[StudystudystudythatsallIdo]: ¡Te lo dije! ¡Dios X es más fuerte! 
 
[TopTenInClass]: Realmente quiero ver al dios del estudio hacer preguntas en persona. 
 
[985211]: Nunca esperé que saliera de esta manera. Ni en un millón de años… 
 
Xie Yu tuvo la leve impresión de que algo andaba mal. 
 
Abrió su lista de amigos. He Zhao había cambiado su firma de "La victoria es mía" a "Admito la derrota. Dios 
X, déjame vivir". 
 
El autobús llegó a una intersección. El semáforo estaba en rojo y se detuvo. 
 
Xie Yu se apoyó contra la ventana, sonrió y maldijo: "Idiota". 
 
 
La celebración del aniversario de la escuela Erzhong era el próximo mes. 
 
Aún quedaba mucho tiempo para prepararse, pero una vez que pasó la novedad del programa, todos se 
relajaron en el ensayo. Incluso Luo Wenqiang, que había sacudido el trasero mientras limpiaba las ventanas, 
había perdido el entusiasmo. 
 
En el momento en que Xie Yu entró en clase, se encontró con la representante de artes que claramente 
tenía algo que decirle. Xie Yu estaba en la puerta mirándola. "¿Qué pasa?" 
 
Xu Jing estaba a punto de decir algo, luego se detuvo. 
 
He Zhao había llegado temprano, y ahora se sentó en su asiento con la pierna apoyada en la silla y dijo: 
―Ella quería preguntar si practicaste el baile en casa durante el fin de semana. ... No hay necesidad de 
preguntar, por supuesto que no‖. 
 
Xie Yu no solo no practicaba, sino que lo había olvidado por completo. "¿Qué baile?" 
 
Xu Jing estaba completamente abatida. ―Coolest Guy Group in the Universe. Acordamos que haríamos una 
explosión. Estuvimos de acuerdo en que este era nuestro sueño‖. 
 
Liu Cunhao se había ido a casa durante el fin de semana y había jugado videojuegos todo el tiempo. 
Mientras recogía la tarea, dijo: "Sobre eso... Wan Da, ¿lo hiciste?" 
 
Wan Da dijo: "No puedo soportar decirlo. Siguiente." 
 
Luo Wenqiang todavía estaba desayunando: tenía una bolsa de bollos de carne en la mano. Tragó su 
bocado de comida con mucha dificultad, luego puso excusas para todos. "Sobre eso... todos estamos muy 
satisfechos. Todos soñamos despiertos con eso en el chat y eso es suficiente para nosotros‖. 
 
El aula era ruidosa. Algunos leían en voz alta sus libros de texto y otros copiaban la tarea. 
 
Perro Loco pasó dos veces frente a su ventana. 
 
 
 
Cada vez que pasaba, el aula se quedaba en silencio por un rato. 
 
―Bien dicho, bien dicho. Con la satisfacción viene la felicidad‖. Liu Cunhao aplaudió, luego contó la tarea y 
descubrió que aunque He Zhao había llegado temprano a clase, no había entregado nada. Liu Cunhao llamó, 
―Zhao-ge, ¿tu tarea de física? Yu-ge, la tuyo también‖. 
 
Xie Yu acababa de dejar sus cosas, y ahora se inclinó y buscó en su escritorio su libro de ejercicios de física.  
 
Esta era la tarea del jueves pasado. Solo eran dos páginas, pero no había escrito mucho; más de la mitad 
de las preguntas estaban en blanco, y las que respondió, las respondió incorrectamente. 
 
Antes de que pudiera sacar el libro, He Zhao sostuvo su mano en su lugar. 
 
Xie Yu miró la mano de He Zhao. "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Eres tan poco profesional", dijo He Zhao en un susurro. "¿Vas a entregarlo?" 
 
Xie Yu tardó en reaccionar. 
 
Había dejado preguntas en blanco y cometido errores por todas partes. Este era un conjunto de tareas que 
podría hacer que el profesor de física lo llamara a la oficina y lo instruyera personalmente. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera sacar cara o cruz, escuchó a He Zhao decirle a Liu Cunhao: "¿Había tarea de 
física?" 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao se quedó sin palabras, pero también lo había esperado por completo. Sacó un libro de ejercicios 
de la pila al azar y se lo arrojó a He Zhao. “Página 56. Rápido. Tengo que entregarlo antes de que comience 
la clase”. 
 
Había lanzado con precisión. He Zhao lo atrapó y silbó. "No hay problema. Dos minutos es todo lo que 
necesito‖. 
 
 
"Qué hay sobre eso." He Zhao encontró un bolígrafo y extendió las manos; simplemente copiaría algunas 
preguntas para mostrarlas. "¿Impresionante?" 
 
Xie Yu se llevó una mano a la sien. "Impresionante." 
 
El Mayor Wu no se había cansado de los chismes del chat grupal de la clase de ayer. Antes de que sonara 
la campana de la clase para indicar el inicio del período de autoaprendizaje de matemáticas, volvió a 
preguntar al respecto. Después de escuchar las explicaciones fragmentadas de la clase, dijo: "¿Es así? La 
aplicación suena bastante bien. Todos deberían descargarla‖. 
 
Luo Wenqiang dijo: ―Ah, no, no, no, profesor. No nos luce‖. 
 
Liu Cunhao dijo: "No puedo hacerlo". 
 
Wan Da dijo: "Moriré antes de hacerlo". 
 
La discusión se hizo cada vez más intensa hasta que sonó la campana de la clase. El Mayor Wu golpeó el 
podio. ―Está bien, la clase está comenzando. Para el autoestudio de hoy, repasaré una pregunta muy difícil‖. 
 
Antes de que Wu Zheng terminara de hablar, He Zhao se volvió y preguntó: "¿Participas en un juego?" 
 
Mientras jugaban, la charla del equipo se volvió algo extraña. 
 
[Guapo He]: Hay tres soluciones para esa pregunta. 
 
[xy]: dos. ¿De dónde sacaste esa tercera? 
 
[Guapo He]: Toma el punto medio de la diagonal y únelo al punto F. Mira de nuevo.