Capítulo 11

: Clase 2.3, la arena de gladiadores. 
 
El nombre "Da Mei" sonaba femenino, pero era un chico. 
 
Era el más joven de los tres y siempre había estado protegido. Incluso el apodo "Da Mei" se lo había dado 
en broma Zhou Dalei: "Ya que eres mi hermano pequeño, el hermano mayor te dará un nombre. ¿Qué tal 
Da Mei? De ahora en adelante, los hermanos tendremos nombres limpios y prolijos‖. 
 
Debido a que Da Mei era de baja estatura, los demás siempre lo intimidaban y, a menudo, no tomaba 
represalias. 
 
Zhou Dalei lo protegió como si estuviera protegiendo a sus crías. Cuando había demasiados oponentes para 
vencer, llamaba a Xie Yu para que los acompañara. 
 
Más tarde, Da Mei tuvo un crecimiento acelerado, disparándose hacia arriba como bambú. Alcanzó 1,85 m. 
Sintió que había crecido. Había visto a los demás pelear durante muchos años, y aunque no había comido 
cerdo, había visto a los cerdos correr. 
 
Una vez no pudo soportarlo, se paró frente a Da Lei y dijo: "Déjame darles una lección a estos idiotas". 
 
Al final, la teoría y la práctica estaban tan lejos como el cielo y la tierra. Da Mei no pudo lastimarlos y Zhou 
Dalei lo agarró, se volvió y corrió: "Les daras una lección, mi trasero. ¿Sabes siquiera pelear? Tus brazos y 
piernas delgados son más largos que los de otras personas, pero ¿sirven de otra manera? —Me volverás 
loco, lo harás‖. 
 
―Ese mocoso me dio una maceta con flores de mierda. ¿Qué te dio antes de irse?‖ Cuanto más pensaba 
Zhou Dalei en ello, más se enojaba. "... No, esto no cuenta como donación. En el mejor de los casos, se 
considera prestármelo como crianza‖. 
 
Xie Yu miró las líneas eléctricas, también parecía recordar cosas del pasado. Las comisuras de sus labios 
se alzaron en una sonrisa. "Un cubo de Rubik". 
 
Zhou Dalei dijo: "¿Ah?" 
 
Xie Yu dijo: ―Un poco mejor que el tuyo. Antes de que Da Mei se fuera, me dio un cubo de Rubik‖. 
 
 
La cocina de Xu Yanmei realmente no era tan buena. Se veía bien, pero siempre tenía su propio sabor único. 
Además, a menudo se olvidaba de añadir condimentos. 
 
"Esto es realmente tan bueno que no puedo describirlo". Zhou Dalei se tragó el bok choy. ―Pero quiero 
preguntarte algo. Ya que no le puso sal a la comida, ¿por qué nos hizo ir a un puesto de comida y comprarla 
para usted?‖ 
 
Xu Yanmei no lo podía creer: "¿Olvidé ponerle sal? Imposible. Creo que esta vez lo hice incluso mejor de lo 
habitual. Presté mucha atención a cada paso‖. 
 
Xie Yu dijo: "¿Ya lo intentaste tú misma?" 
 
Al final, las palabras "comido hasta saciarse" no se pudieron aplicar a esta comida, y pidieron comida para 
llevar de camarones para salvar el día. 
 
―Ven, salud…‖ Después de varias copas de vino, la tía Mei casi se pone de pie sobre la mesa. Con una 
pierna apoyada horizontalmente en la silla, se dio una palmada en el pecho. ―¡Ven, ven y bebe! Xiao Yu-er 
comenzará la escuela mañana. Todos, digan algo‖. 
 
Xie Yu extendió la mano y empujó el plato lleno de conchas de camarón frente a Xu Yanmei a un lado, 
preocupada de que los tirara de la mesa. 
 
Zhou Dalei tomó la delantera y se puso de pie con su vaso de agua: "Jefe Xie, yo iré primero. Te doy buenos 
deseos. Deseo que en Liyang Sizhong, tú... " 
 
"¿Sizhong?" Xie Yu no pudo aguantar más y lo pateó riendo. ―Si, tu trasero. Voy a Erzhong". 
 
Liyang Erzhong había estado de pie durante más de sesenta años e incluso era un poco famoso en la 
Ciudad A. 
 
Sus recursos didácticos eran normales y su tasa de graduación tampoco era muy buena. Estaba ubicado en 
los suburbios, que, para decirlo de manera agradable, tenía un ambiente de aprendizaje tranquilo y pacífico 
con buen aire. Estaba cerca de varias escuelas no convencionales que se habían construido más tarde y su 
posición era realmente incómoda. 
 
 
 
Pero el campus de la escuela estaba realmente bien diseñado. Los edificios de la escuela habían sido 
renovados uno por uno durante los últimos dos años y no parecía "abandonado" en lo más mínimo. Después 
de todo, Ciudad A era una ciudad grande y famosa. Incluso los suburbios estaban bulliciosos y el distrito 
comercial tenía un gran negocio. 
 
Las puertas de la escuela eran altas e imponentes. Mirando desde afuera, aparte de las plantas verdes y los 
árboles, lo más llamativo era la estatua de bronce en el medio del patio. El pensador de Rodin. Sobre un 
pedestal de mármol, la estatua de bronce brillaba, ocre y brillante. 
 
En el pedestal, el lema de la escuela estaba esculpido en pequeñas y elegantes palabras: El corazón de la 
inocencia. 
 
Las cinco sencillas palabras grabadas en oro brillaban bajo la luz del sol. 
 
El primer día de clases estaba muy animado. 
 
Muchos estudiantes nuevos vinieron a registrarse. Una gran pancarta colgada en la entrada: Bienvenidos 
estudiantes de primer año a la familia Er Zhong. Aprendan, mejoren y alcancne la gloria juntos. 
 
Todos los estudiantes de segundo año estaban apiñados alrededor del tablón de anuncios en la puerta para 
ver las ubicaciones de las clases. Estaba tan lleno que todos sudaban mucho. Después de buscar un rato, 
vieron algo e inhalaron bruscamente al unísono. "¿Qué pasa con la clase 2.3?" 
 
―¿Clase 2.3? Maldita sea, ¿esto es un matadero?‖ 
 
"... G-gracias a Dios estoy en la clase 5." 
 
"De repente sentí un escalofrío". 
 
―¿Los dos tiranos de la escuela en una clase? ¿Que estaban pensando? ¿Quieren que la escuela explote? " 
 
―Xie Yu, He Zhao…. Jódeme, que se joda todo esto". 
 
 
 
 Este grupo de estudiantes eran todos de segundo año. En su primer año habían sido asignados a más de 
una docena de clases. Debido a que la construcción del edificio de la escuela se había retrasado, el año se 
dividió en dos y se colocó en los edificios Oeste y Este, mirándose desde lejos. 
 
Los dos edificios estaban conectados y había un pasillo entre ellos, pero esto era principalmente para la 
conveniencia de que los maestros llegaran a sus clases. Los estudiantes a veces lo atravesaban, pero los 
estudiantes de los dos edificios no interactuaban en su mayor parte. 
 
Y resultó que había dos villanos en esta serie de eventos: 
 
He Zhao del Este y Xie Yu del Oeste. 
 
El grupo de estudiantes se reunió y charló, una frase seguida de otra. Por fin, todo el grupo se quedó en 
silencio. 
 
Sus mentes solo contenían una palabra: Aterrador. 
 
El grupo de personas que habían sido asignadas a la Clase 2.3 tembló. "Probablemente ya no podamos 
venir a la escuela... estas dos personas son hooligans legendarios que matan gente sin pestañear". 
 
Hooligan Xie Yu ni siquiera se había dado cuenta de lo que estaba sucediendo. Arrastró su equipaje detrás 
de él, planeando ir a su dormitorio y dejar sus cosas antes de ir al salón de clases a buscar sus libros. 
 
Gu Xuelan iba a acompañarlo al edificio del dormitorio e incluso subir a ver su dormitorio, pero de repente 
recordó toda la pila de 5-3² que no había hecho esparcidos sobre el escritorio, y no era del todo apropiado. . 
 
Aunque los dormitorios eran dobles, Xie Yu siempre había vivido solo. 
 
Er Zhong era una escuela intermedia que valoraba la libertad. Dado que se animaba a los estudiantes a vivir 
en la escuela, la escuela había hecho arreglos minuciosos para todo lo relacionado con la vida escolar. Por 
ejemplo, los estudiantes tenían derecho a cambiar de habitación en cualquier momento hasta que estuvieran 
satisfechos. No necesitaban preocuparse por los conflictos entre compañeros de cuarto; si no se llevaban 
bien, podían cambiar de inmediato. 
 
 
 
Entonces Xie Yu nunca había visto a sus compañeros de cuarto. En el momento en que escucharon las 
palabras "Xie Yu", todos tomaban el camino más largo alrededor del tema; nadie se atrevia a vivir con él en 
absoluto. 
 
Xie Yu metió su equipaje en la habitación e inmediatamente un niño con un corte de pelo y con gafas de 
montura redonda bajó corriendo desde el piso de arriba. Corrió como si estuviera en llamas hacia la 
habitación opuesta a la de Xie Yu y se detuvo. 
 
Llamó a la puerta opuesta durante mucho tiempo. "-Zhao-ge, ¿estás ahí, Zhao-ge?" 
 
Sin respuesta alguna. 
 
―¿Es esta habitación o no? De repente dijo que iba a vivir en el dormitorio. ¿El no me está ignorando o sí?‖ 
Habló consigo mismo durante un rato, luego levantó la mano para llamar a la puerta y descubrió que ni 
siquiera estaba cerrada. Con un crujido, su golpe abrió la puerta. ―……‖ 
 
"Yo, yo voy a entrar, está bien..." 
 
Abrió la puerta y entró. Miró a su alrededor y encontró a alguien en la cama a la derecha. 
 
Los ojos de He Zhao se entrecerraron, una expresión de sueño en su rostro. Se sentó en la cama de 
espaldas a la pared y sacó una caja de dulces de la cabecera de la cama. "¿De qué se trata la conmoción?" 
 
El chico de las gafas dijo misteriosamente: ―Zhao-ge, una gran noticia. ¿Viste la tabla de ubicación de clases? 
Maldita sea, todo el año es un alboroto‖. 
 
"No la he visto". He Zhao tomó una paleta de naranja de la caja, la desenvolvió en un par de movimientos y 
se la tiró a la boca. ―Son solo colocaciones en clase. ¿Qué hay para ver? " 
 
El chico de las  gafas se le quedó mirando, atónito, y por un momento pareció olvidar que estaba trayendo 
grandes noticias. ―¿Me estoy quedando ciego? ¿Qué son estas paletas Zhen Zhi? ¿Estás comiendo paletas? 
" 
 
He Zhao dijo: "Dejé de fumar recientemente". 
 
 
 
Al ver que el chico de las gafas todavía lo miraba aturdido, como un idiota, He Zhao continuó, "¿Qué, 
quieres una también?" 
 
"No, no, no, no es necesario". El chico de las gafas seguía agitando la mano. 
 
He Zhao partió la paleta y mantuvo el palo en la boca. Era dulce, un poco empalagoso. "¿Cuál es tu gran 
noticia?" 
 
Solo ahora el chico de las gafas recordó su misión. Se dio una palmada en la pierna: ―Joder, casi lo olvido. 
Zhao-ge, este año va a ser terrible. Como si el maldito Dios mismo estuviera detrás de escena... Xie Yu está 
en tu clase". 
 
"¿Quien?" 
 
"Xie Yu del edificio oeste". 
 
Grupo de segundo año, despacho de la facultad. 
 
―¿Quién hizo las asignaciones de clases para este año? ¿La computadora o los profesores de formulario? 
Seguramente las colocaciones en clase no se pueden hacer tan al azar‖. A pesar de que los profesores 
conocían las ubicaciones de las clases de antemano, todavía no podían aceptarlo. 
 
Una mujer se paró frente al enfriador de agua, sacando agua: ―Este año solo hay tres clases de cultura y 
dividimos las clases de acuerdo con las corrientes de artes y ciencias. La clase 3 es la única clase de 
ciencias. No es extraño que las ubicaciones se hicieran de esta manera‖. 
 
Liyang Erzhong era una escuela orientada a las bellas artes. Su corriente cultural no podía superar a los 
estudiantes de otras escuelas, pero en bellas artes, aún tenían una tasa de graduación bastante buena. La 
escuela animaba a los estudiantes a seguir las bellas artes desde su primer año. En el segundo año, 
también podrían separar a los estudiantes de cultura de los estudiantes de artes. 
 
La mujer había terminado de conseguir su agua y continuó: "No importa lo malos que sean esos dos niños, 
son solo niños. Si no lo hemos intentado, ¿cómo sabemos que no podemos manejarlos? Quizás la situación 
no sea tan mala como pensamos‖. 
 
 
 
"¿Puedes hacerlo?" Otra mujer que había estado sentada sin decir una palabra no pudo reprimirse más. Su 
rostro estaba verde. "Si crees que puedes hacerlo, ¿por qué no das la clase?" 
 
―……‖ La mujer que había estado tomando agua se quedó en silencio. 
 
"Señorita Xu, no se enoje. Xiao Liu solo estaba haciendo un comentario casual‖. Al ver que la situación 
empeoraba, los demás profesores se acercaron a consolarla. ―Esta vez, las colocaciones en las clases 
fueron demasiado. Nadie quiere ser el maestro de la clase 3‖. 
 
 Xu Xia era la profesora de la clase 2.3. Casi se desmaya cuando vio la lista de clases por primera vez. 
 
Llevaba más de diez años en la profesión docente. A pesar de que no tuvo muchos logros sobresalientes, su 
historial siempre fue mejor que el de Xiao Liu, y pensó que la escuela no tenía ninguna razón para ponerla 
en un aprieto así. No era consciente de que su personalidad franca, de pensar antes de hablar y de bajo CI 
había ofendido a mucha gente. 
 
"¿En base a qué? Me hicieron responsable de una clase así, ¿sobre qué base? ¿No me pone esto en un 
aprieto deliberadamente?‖ Xu Xia estaba tan enojada que ni siquiera quería prepararse para la reunión de 
clase más tarde. ―¿Qué diablos estaba pensando la escuela? ¿Querían dejar que estos dos trozos de caca 
de rata arruinaran mi olla de sopa de arroz?‖