Capítulo 66

: No me ames. Carece de sentido. 
 
La línea de asunto del correo electrónico decía: Enfréntate a los exámenes universitarios y escapa de las 
puntuaciones bajas. 
 
He Zhao dejó su bolígrafo y miró el campo del remitente. Él no lo conocía. La cuenta de correo electrónico 
de QQ fue creada recientemente y no está en su lista de amigos. 
 
Su primer pensamiento fue que era spam. 
 
Cuando comenzó la escuela, He Zhao había anotado su propio número de teléfono como el número de 
contacto de los padres. 
 
Quién sabía de dónde obtenían los tutores extracurriculares la información personal de los estudiantes. 
Cada pocos días recibía mensajes de texto molestos y los anuncios se volvían aún más agresivos durante la 
temporada de exámenes. Hola, padre de He Zhao. Esta es la clase de preparación para el examen 
universitario XXX. Entendemos cómo le está yendo a su hijo en la escuela y recomendamos sinceramente 
nuestro campo de entrenamiento de 80 días. Nuestros capacitados profesores darán clases particulares a 
su hijo... 
 
A la entrada de Erzhong, varias organizaciones de tutoría también distribuían folletos y ocasionalmente 
realizaban encuestas. 
 
La última vez que había salido a comer con Xie Yu, se habían topado con uno. 
 
Varias personas con sujetapapeles estaban en las puertas, mirando a su alrededor. Al ver a los dos 
estudiantes salir del restaurante a la vuelta de la esquina, se habían acercado. "Hola, pueden...‖ 
 
Xie Yu respondió instantáneamente: "No". 
 
Habían permanecido atónitos durante un rato. Probablemente nunca habían conocido a alguien como él. 
 
Sin embargo, se negaron a darse por vencidos y lo intentaron de nuevo. "Si pudiéramos tener un momento, 
somos...‖ 
 
 
"No quiero saber", dijo Xie Yu. "¿Puedes moverte? Estás bloqueando el camino". 
 
Al recordar esto, He Zhao quiso reír de nuevo. Pensó: Mi pequeño amigo debe ser la peor pesadilla de los 
vendedores. 
 
Ni siquiera les dio la oportunidad de terminar. 
 
Realmente era frio. 
 
He Zhao abrió el correo electrónico esperando que fuera spam, pero no era el anuncio del campo de 
entrenamiento de 80 días que esperaba. 
 
—Realmente era un correo electrónico que contenía materiales de estudio. 
 
Sin una sola palabra de publicidad. 
 
El correo electrónico constaba de varias secciones organizadas por materias, que cubrían los contenidos del 
examen principal. Las guías eran muy sencillas y lógicas, sin una sola palabra innecesaria. 
 
He Zhao lo miró dos veces y no notó nada complicado. Parecía una guía para que los malos estudiantes 
aprendieran los conceptos básicos. 
 
En resumen, esta era una guía fundamental casi perfecta. 
 
Xie Yu se había quedado despierto toda la noche compilando los puntos críticos de cada tema para He Zhao 
y estaba a punto de irse a dormir, pero su cabeza acababa de golpear la almohada cuando el chat grupal de 
la clase explotó nuevamente. 
 
En la cabecera de su cama, su teléfono vibró varias veces. 
 
[He Zhao]: @ v = s * h, representante de estudio, ¿qué estás haciendo? 
 
 
 
[v = s * h]: estoy memorizando palabras en inglés. 
 
[Luo Wenqiang]: Representante de estudio, ¿qué hora es? ¿Sigues batallando? 
 
[v = s * h]: Todavía es temprano. ¿Duermes tan temprano? No puedo dormir y cuanto más leo, más energía 
tengo. 
 
[Luo Wenqiang]: Está bien, es suficiente. Eres el más impresionante. 
 
[He Zhao]: No, quiero decir, ¿para qué me enviaste un correo electrónico en medio de la noche? 
 
Xue Xisheng no tenía idea de lo que estaba sucediendo. 
 
[v = s * h]: ¿Qué correo electrónico? 
 
[He Zhao]: ¿Guía de estudio? 
 
[v = s * h] ：？ 
 
[He Zhao]: ¿Por qué es ese signo de interrogación? ¿No fuiste tú? 
 
La misteriosa guía de estudio provocó un estallido de entusiasmo en todos los de la Clase 3. Era la mitad de 
la noche, pero todos no dormían, sino que miraban la captura de pantalla de He Zhao y dejaban volar su 
imaginación. 
 
[Liu Cunhao]: ¿Podría ser el Mayor Wu? 
 
[Xu Qingqing]: No, el Mayor Wu no haría un nuevo correo electrónico. Él simplemente lo habría enviado. 
 
[Liu Cunhao]: ¿Le preguntamos? @Señor. Wu Zheng 
 
 
 
Después de descartar al representante de estudio y al profesor de matemáticas, ninguno de ellos sabía 
quién más en su clase haría tal cosa. 
 
[Wan Da]: Tal vez es así... 
 
Finalmente, se les ocurrió la historia de una chica enamorada que había estado enamorada de He Zhao 
durante mucho tiempo. Ella no podía tenerlo, pero lo amaba hasta la muerte y lo había observado desde 
lejos. 
 
[Xu Qingqing]: Eso es definitivamente. Y de la guía de estudio podemos ver que esta chica saca buenas 
notas. Muy lógico. Por ejemplo, la explicación de este ejemplo está muy estructurada. 
 
[Wan Da]: Sí, sí. ¡Su amor, generalmente reprimido en su corazón, finalmente estalla en una noche 
pensativa como esta! 
 
[He Zhao]: Ah, es así. 
 
―……‖ Xie Yu, acostado en su cama, se llevó una mano a la frente. Forzó, "Idiota". No estaba seguro de si 
estaba maldiciendo a He Zhao o a sí mismo. 
 
Después de que Xu Qingqing y los demás lo analizaron, esta extraña y retorcida historia de amor realmente 
parecía que podría ser verdad. 
 
Xie Yu no había completado la guía de estudio y solo le había enviado a He Zhao lo básico. Aunque la 
imaginación de la Clase 3 lo dejó sin palabras, continuó escribiendo la guía de estudio. 
 
Los ejemplos y hechos de la versión básica no eran suficientes. Los exámenes universitarios serían mucho 
más difíciles que eso. 
 
Al día siguiente, después de que Xie Yu se levantó de la cama, hizo otra guía. 
 
Como en el documento anterior, la guía se dividia en secciones. Abarcaba varias preguntas trampa 
comunes y las diversas formas en que se puede probar un solo punto de contenido. 
 
 
 
"No te quedes en tu habitación todo el día". Cerca del mediodía, Madame Gu llamó a su puerta. "Ven abajo 
para almorzar". 
 
Xie Yu dijo, todavía escribiendo: "Entendido". 
 
Gu Xuelan suspiró. "Entendido, entendido... No creo que lo entiendas en absoluto". 
 
Madame Gu esperó fuera de la puerta durante un rato. Xie Yu guardó el documento y usó la misma cuenta 
de correo electrónico de QQ de antes para enviar el archivo a He Zhao. 
 
[Correo electrónico enviado satisfactoriamente.] 
 
En el almuerzo, Gu Xuelan siguió presionando el tema. "¿Qué estás haciendo en tu habitación?" 
 
Xie Yu tomó un trozo de costilla de cerdo y lo puso en el tazón de Gu Xuelan, luego dijo: "Estudiando". 
 
"Como si lo hicieras." 
 
Después de pasar la costilla de cerdo, Xie Yu tomó un plato de verduras para él y no dijo nada más. 
 
Siempre era así. Aunque nunca estudiaba, siempre ponía la excusa de que estaba estudiando. 
 
Siempre decía que no volvía a casa los fines de semana porque quería concentrarse en estudiar en la 
escuela. Y de todos modos, sus notas eran las penúltimas del año. Quién sabía qué diablos había estado 
estudiando. 
 
Gu Xuelan finalmente concluyó: Olvídalo. La comida se arruinaría si seguían hablando de ello. 
 
Xie Yu terminó su almuerzo, volvió arriba y estaba a punto de cerrar sesión en la cuenta de QQ cuando vio 
un pequeño punto rojo junto a su bandeja de entrada. 
 
Lo abrió y vio un nuevo correo electrónico. 
 
 
El asunto era de seis palabras: No me ames. Carece de sentido. 
 
Remitente: He Zhao. 
 
El cuerpo del correo electrónico era aún más parecido a algo así como "Ya tengo pareja". 
 
Tengo una relación muy estrecha con mi pareja. 
 
Amigo, no sé quién eres, pero espero que entiendas que es imposible entre nosotros. 
 
¿Entiendes lo que te estoy diciendo? 
 
Parecía que He Zhao había absorbido cada palabra que Xu Qingqing y los demás habían dicho ayer. 
 
Xie Yu se sentó frente a la computadora mirando la carta de rechazo durante mucho tiempo, sin saber cómo 
reaccionar. 
 
"Maldición." Xie Yu cerró la página y luego murmuró para sí mismo: "... yo soy esa pareja". 
 
He Zhao solía ser tan molesto que Xie Yu estaba muy tentado a bloquearlo, pero estuvo más tranquilo este 
fin de semana. 
 
Xie Yu acompañó a Madame Gu a un parque cercano a dar un paseo. No tenían mucho de qué hablar, por 
lo que mencionó algunas cosas de la clase y Madam Gu parecía bastante feliz. 
 
Era más de la 1 de la tarde cuando recibió una llamada de He Zhao. 
 
"Lo guardé durante mucho tiempo antes de llamarte". Había mucho ruido en el extremo del teléfono de He 
Zhao; probablemente estaba fuera. "Pensé que aún no te habías levantado". 
 
Xie Yu entró en su habitación y se apoyó contra la puerta. "¿Qué crees que soy, durmiendo hasta esta hora 
del día?" 
 
 
"¿Un cerdo?" 
 
"Tú eres el maldito cerdo". 
 
"Está bien", dijo He Zhao. "Soy un cerdo." 
 
Charlaron un rato y Xie Yu escuchó a alguien en el extremo de He Zhao decir: "68 yuanes. ¿Efectivo o 
crédito?" 
 
He Zhao sostenía su teléfono y no podía escanear un código QR, así que metió la mano en el bolsillo y dijo: 
"Efectivo, ¿puedo tener una bolsa? Gracias." 
 
Xie Yu esperó a que pagara antes de preguntar: "¿Saliste?" 
 
"Mm." He Zhao estaba en la librería, dos copias de La guía completa de los exámenes universitarios en el 
mostrador. Había comparado durante mucho tiempo antes de seleccionar cuidadosamente este material de 
estudio extracurricular para su novio. Dijo vagamente: "... Salí a comprar algo". 
 
Xie Yu pensó que probablemente He Zhao estaba en una tienda comprando algo para comer. No muchos 
estudiantes se quedaban en Erzhong durante el fin de semana y solo un puesto estaba abierto en la 
cafetería, que ofrecía una pequeña selección de comida. Probablemente incomparable con la cocina casera. 
 
Los estudiantes que se quedaban durante el fin de semana solían salir a comer o comprar fideos 
instantáneos y bocadillos para ayudarse. 
 
El cajero contó el cambio de He Zhao, puso los libros en la bolsa y le dio ambos a He Zhao. 
 
He Zhao abrió la puerta, cargando las bolsas y miró el hilo rojo en su muñeca. Le preguntó a Xie Yu: 
"¿Sigues usando el brazalete?" 
 
Xie Yu miró su propia muñeca. El hilo rojo todavía colgaba ahí, el frijol rojo con la Z tallada descansando 
sobre su muñeca. "Si. ¿Qué pasa con eso? 
 
 
 
"Nada solo pregunto." 
 
Aunque no estaban físicamente juntos, extrañamente, unidos por la línea roja, ambos sintieron que el otro 
estaba cerca. 
 
Como si estuvieran respirando el mismo aire. 
 
El fin de semana pasó rápido y volvió a ser lunes. 
 
Xie Yu miró la hora mientras esperaba el autobús de regreso a la escuela. Era ese momento de la mañana 
cuando 'Lealtad a la Patria' solía resonar en el aire. Luego pensó en el discurso de ánimo diario de Dean 
Jiang que nunca se había saltado un día y los gemidos diarios de miseria que resonaban en el edificio de los 
dormitorios. 
 
Xie Yu lo pensó y luego llamó a He Zhao. 
 
"¿Estás despierto?" 
 
"¿Cómo puedo dormir?" He Zhao había sido recién despertado por la transmisión y su voz aún estaba ronca. 
Se sentó y preguntó: "¿Estás en el autobús? ¿Cuándo llegas?‖ 
 
Antes de que Xie Yu se fuera, Madame Gu le había puesto una lata de leche en las manos y le había hecho 
prometer que la bebería en el autobús para ayudar a la nutrición. La leche aún estaba tibia y mordió la pajita 
mientras decía: "... Media hora". 
 
La voz de Xie Yu era apagada y gentil, un poco suave. 
 
He Zhao preguntó: "¿Estás comiendo algo?" 
 
Xie Yu dijo: "Bebiendo leche". 
 
Pensando que sonaba extraño, Xie Yu agregó: "Leche de vaca". 
 
 
 
He Zhao maldijo al otro lado de la línea. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Estás enfermo?" 
 
He Zhao respondió: "¿La madera de la mañana cuenta como enfermedad?" 
 
Como chico, He Zhao era propenso a reacciones biológicas específicas. Se estaba imaginando a su 
pequeño amigo bebiendo leche en silencio y se lo pasó mal. 
 
Cuando Xie Yu llegó al aula, He Zhao aún no había llegado. 
 
Wan Da y los demás habían llegado temprano y estaban acurrucados juntos, copiando la tarea. Nadie se 
atrevió a dejar ninguna pregunta en blanco, por lo que incluso si copiaron solo los pasos de la fórmula, 
todavía escribieron algo para cada pregunta. Wan Da miró hacia arriba, vio a Xie Yu y lo saludó. "Yu-ge, 
llegas temprano... ¿dónde está Zhao-ge?" 
 
Xie Yu dijo, caminando hacia la última fila, "Se está duchando". 
 
Wan Da preguntó: "¿Duchandose a esta hora?" 
 
Xie Yu estaba a punto de continuar, pero luego vio las dos copias de La guía completa de los exámenes 
universitarios en su escritorio y se detuvo. ―……‖ 
 
¿Qué diablos era eso?