Capítulo 77

: La respuesta que diste 
 
El Mayor Wu terminó de escribir la pregunta y luego dibujó un diagrama a un lado para ayudar a la clase a 
visualizar el problema con mayor claridad. Luego etiquetó el diagrama y dibujó algunas líneas más. 
 
Xie Yu miró el pizarron y entendió la esencia de la tercera solución que He Zhao había mencionado. 
Funcionaba, pero implicaba algunos cálculos innecesarios y daba algunos círculos antes de llegar a la 
respuesta. 
 
[xy]: Demasiado complicado de calcular. 
 
[Guapo He]: Está bien. Tres minutos a través de matemáticas mentales. 
 
[xy]: Eres un verdadero fanfarrón. 
 
En la pantalla del teléfono, ambos avatares del juego estaban rodeados por las luces parpadeantes de las 
habilidades que se estaban usando. Xie Yu terminó de escribir, luego rápidamente inició una cadena de 
ataques. 
 
Siguiendo su ejemplo, He Zhao rompió las oleadas de enemigos que los rodeaban y se dirigió directamente 
hacia el gran jefe en la parte de atrás. 
 
El jefe era un monstruo con una alta defensa y He Zhao lo atacó durante mucho tiempo antes de finalmente 
eliminar sus puntos de golpe. Echó un vistazo a la esquina superior derecha y vio el mensaje de Xie Yu en el 
chat del equipo. 
 
[xy]: ¿Cuáles son sus planes? 
 
Xie Yu no había preguntado directamente: "¿Cuánto tiempo más vas a fingir?" 
 
Planes. 
 
 
 
He Zhao se quedó mirando la palabra "planes" y sus dedos de repente dejaron de moverse. Estaba a punto 
de ejecutar un ataque final. Como si estuviera poseído, seleccionó la habilidad de curación. 
 
Su avatar del juego dejó de moverse y tomó una poción curativa en el acto. 
 
En los varios segundos que le tomó hacer esto, la marea de la batalla cambió. 
 
Guapo He se paró a un lado, curándose a sí mismo, mientras su HP seguía cayendo. 
 
Sus puntos de vida cayeron a 0 y el avatar cayó al suelo. En el mismo momento, He Zhao terminó de 
escribir su respuesta y la envió. 
 
[Guapo He]: Creo que tengo la respuesta. 
 
He Zhao continuó escribiendo, pero antes de que pudiera terminar, apareció una alerta en el medio de su 
pantalla: Tu amigo Shen Jie solicita unirse al equipo. 
 
La difícil pregunta de Wu Zheng ahora ocupaba dos secciones de la pizarra. Los sonidos de la clase de al 
lado recitando poemas clásicos también se filtraron por la ventana. 
 
"Mientras todos estén despiertos, voy a repasar esta pregunta con ustedes". Wu Zheng había usado su 
media barra de tiza, que ahora tenía aproximadamente el largo de una uña. Se volvió para conseguir una 
pieza nueva y vio a los dos estudiantes de la última fila haciendo quién sabe qué. ―……‖ 
 
Esta vez, Wu Zheng no arrojó tiza. Hizo un movimiento de silencio en la clase, indicando a todos que 
guardaran silencio, luego tomó la regla y se acercó. 
 
Liu Cunhao contuvo la risa. Hizo un puño con la mano, se lo llevó a la boca y le dijo a Wan Da: "Te apuesto 
cincuenta centavos a que hoy mueren". 
 
"Eso podría no suceder". Wan Da se inclinó. "Zhao-ge está tan lleno de trucos. Apuesto a que puede 
recuperarse‖. 
 
 
 
Los eventos posteriores demostraron que Wan Da había tenido una opinión demasiado alta de él. 
 
He Zhao todavía tenía su teléfono en la mano. Wu Zheng caminó frente a él y pudo ver la pantalla del juego 
con claridad. Esta era una prueba inquebrantable; He Zhao era carne muerta. 
 
Wu Zheng se inclinó para mirar más de cerca. "Ustedes dos llevan vidas muy emocionantes". 
 
Xie Yu apenas logró dejar el equipo y ocultar la ventana de chat. 
 
He Zhao también. 
 
Ahora Wu Zheng solo vio dos avatares mal vestidos en el lobby del juego y la notificación de He Zhao: Tu 
amigo Shen Jie solicita unirse al equipo. 
 
Tu amigo Shen Jie solicita unirse al equipo. 
 
―……‖ 
 
Cuando Shen Jie fue llamado por su maestro de aula a la oficina de la facultad, estaba aturdido. 
 
Abrió la puerta de la oficina y vio que su Zhao-ge y Xie Yu también estaban ahí. 
 
El maestro de la clase 8 se sentó en una posición relajada, con una mano apoyada en el respaldo de su silla 
y un bolígrafo rojo entre los dedos. Preguntó suavemente: "Está bien, explica lo que estabas haciendo 
durante el período de autoestudio esta mañana". 
 
Shen Jie tartamudeó: "Estudiar mucho". 
 
He Zhao estaba de buen humor. Por la forma en que estaba parado a un lado, uno podría pensar que el 
maestro lo había llamado para alabarlo. Él sonrió y luego dijo: ―Amigo Shen Jie, por favor se honesto. 
Mírame a los ojos y trata de recordar‖. 
 
 
 
Shen Jie: "......" 
 
Xie Yu se apoyó contra la pared. Había dormido mal la noche anterior y no se había recuperado durante el 
período de autoestudio, así que ahora, de pie en la oficina, comenzó a sentirse somnoliento. Se recostó en 
silencio. 
 
En la oficina, los representantes de las distintas materias iban y venían, cargando montones de tareas. 
 
Informaron: cuántas personas no entregaron el trabajo, o aún no se habían presentado a clase, o habían 
dejado sus deberes en casa. 
 
Los tres se destacaron más: el período de autoaprendizaje del lunes por la mañana ni siquiera había pasado 
y ya estaban aquí parados recibiendo una conferencia. 
 
―Profesor, realmente sé lo que hice mal. Debería haber resistido la tentación del juego…‖ Shen Jie nunca se 
había imaginado que tendría tanta mala suerte, pero admitió amablemente su error. ―Daré la vuelta a una 
nueva página y me convertiré en una nueva persona. Después de hoy, dejaré de jugar y estudiaré mucho...‖ 
 
Mientras Shen Jie bajó la cabeza y admitió sus errores, Xie Yu le dio un codazo en secreto al dorso de la 
mano de He Zhao y dijo, con los ojos medio cerrados: "¿Cuál es tu respuesta?" 
 
He Zhao se volvió para mirarlo. 
 
Le gustaba la forma en que Xie Yu vestía el uniforme. El uniforme de Erzhong era muy corriente y todo el 
mundo lo odiaba cuando se distribuyó por primera vez. Aprovechaban cada oportunidad que tenian para no 
usar el uniforme y cuando no lo hacian, su confianza aumentaba y caminaban dejando primavera en cada 
paso. 
 
Pero Xie Yu lo usaba de manera diferente. Ya parecía que no seguía las reglas, su expresión era fría y 
frustrada, como si en cualquier momento se arremangara y se peleara contigo. Pero todavía usaba el 
uniforme todos los días. 
 
"La respuesta que diste", susurró He Zhao. "La respuesta que me diste en el cine". 
 
Al principio, a He Zhao le era indiferente la idea de sacar buenas notas y complacer a los profesores. 
 
 
No era de los que estudiaban día y noche; él también se divertía. Jugaba todos los juegos populares y se 
unia a todas las actividades de la clase. 
 
Aunque causaba muchos dolores de cabeza, la mayoría de los profesores aún lo elogiaban. "Es bastante 
bueno. Tiene carácter. Es un chico y todavía es joven, así que es un poco salvaje... " 
 
Nada había cambiado en absoluto. 
 
Pero ahora que sus calificaciones habían bajado, se convirtió en el que su maestro de salón acusó de liderar 
la carga en la compra de respuestas de exámenes, y se convirtió en alguien que Xu Xia llamaba "su tipo". 
 
Con el asunto de Erlei encima de eso, parecía estar en una espiral descendente, para siempre, sin un final a 
la vista. 
 
Incluso él sintió que estaba podrido hasta la médula. 
 
Pero aunque Xie Yu no lo había dicho directamente, ese día... 
 
Su novio frío y sin emociones le había tendido la mano de la manera más gentil posible. 
 
No había deshecho ninguno de los nudos en el corazón de He Zhao, pero He Zhao ahora sentía que tenía 
mucho más coraje. 
 
—Coraje para afrontar estas cosas y superarlas. 
 
Shen Jie continuó disculpándose durante tres minutos y todavía no pudo mover al maestro de clase 9, quien 
también era alguien con un temperamento explosivo. "No eres lo suficientemente sincero. Regresa y escribe 
un ensayo de reflexión de 3000 palabras. Ni una sola palabra menos‖. 
 
Shen Jie dijo con profundo dolor: "Lo haré, señor". 
 
Luego, el maestro de clase 8 saludó con desdén. ―Está bien, vuelve a clase. Me ocuparé de ti más tarde‖. 
 
 
 
 El Mayor Tang, por otro lado, no dijo nada tan cliché. Terminó el trabajo que tenía entre manos, luego los 
llevó a ambos al balcón, pensó por un momento y dijo: "¿Han pensado en lo que van a hacer en el futuro? 
No es absolutamente necesario que estudien. Algunas personas estudian mucho porque aún no saben lo 
que van a hacer, así que simplemente hacen lo mejor que pueden en los asuntos que tienen entre manos 
para prepararse para el futuro y esperar las cosas que sí quieren hacer‖. 
 
"Algunas personas saben lo que quieren hacer, por lo que luchan por el futuro que quieren". 
 
"¿Que pasa con ustedes? ¿A donde quieren ir?" 
 
"Independientemente de adónde quieran ir, no pueden seguir tumbados en el suelo porque no lo saben". 
 
Un fuerte viento cruzó el balcón. Varias plantas en macetas estaban a un lado, bajo el sol, incluido el cactus 
del Mayor Tang llamado Xiao Cui. Probablemente había estado reteniendo este discurso durante mucho 
tiempo. Realmente no podía descansar tranquilo al verlos a los dos holgazanear todo el día sin hacer nada. 
 
"Está bien, no les haré escribir ensayos de reflexión". El Mayor Tang suspiró y luego dijo: "Vuelvan a clase". 
 
Xie Yu caminó al frente. 
 
Shen Jie siguió detrás de He Zhao. En el momento en que salió de la oficina, todo su comportamiento 
cambió. Sacudió la cabeza y maldijo por dentro: Realmente malditamente desafortunado hoy. 
 
"Zhao-ge, ¿no vas a explicar?" Shen Jie se levantó de un salto y enganchó un brazo alrededor del cuello de 
He Zhao. "¿No lo sientes? Soy tu hermano... " 
 
He Zhao sonrió y dejó que siguiera haciendo un escándalo. No había pensado que Shen Jie se vería 
implicado solo por jugar un juego. Lo peor había sido que el Mayor Wu había ido directamente al maestro de 
la clase 8 y le había dicho: "¿Hay un alumno llamado Shen Jie en tu clase? Dile que no siga molestando a 
He Zhao y Xie Yu de mi clase y pidiéndoles que jueguen videojuegos‖. 
 
El maestro de clase 8 había protegido a su prole, ―¿Cómo puedes decir eso? Creo que fueron los 
estudiantes de tu clase los que atrajeron a Shen Jie primero‖. 
 
 
 
Wu Zheng dijo: ―Mierda. Compruébelo usted mismo: solicitó unirse al equipo. Cuatro o cinco de ellos. 
¿Puedes leer?" 
 
Entonces los dos habían comenzado a pelear. 
 
He Zhao dijo, apartándose del camino, "¿Qué hay que explicar? No hay nada que explicar. Tuviste mala 
suerte". 
 
Shen Jie era casi una cabeza más bajo que He Zhao, e iba a saltar e intentar agarrar el cuello de He Zhao 
nuevamente, pero luego vio a Xie Yu que se había detenido en seco, ambas manos metidas en sus bolsillos 
y apoyado contra el pared, mirándolo fríamente. 
 
A los ojos de Xie Yu estaba escrito claramente: Intenta hacerlo de nuevo. 
 
Shen Jie: "......" 
 
Silenciosamente bajó las manos. ―Entonces, cuenta como mala suerte. Vuelvo a clase. Adiós." 
 
He Zhao saludó y dijo: "Buen viaje". 
 
Luego se acercó a Xie Yu y le dijo: "¿Por qué te detuviste aquí?" 
 
Xie Yu hizo una pausa por un momento antes de decir, "Mayor Tang". 
 
"Ah." He Zhao se congeló durante dos segundos y no dijo nada. 
 
Después de que el Mayor Tang se convirtió en el maestro de salón de clase 3, la atmósfera de la clase 
había cambiado. Mientras Xu Xia estaba ahí, la clase se había contenido, pero ahora decían todo lo que 
querían en su chat de clase. 
 
Esa vez que hicieron la presentación en la pizarra sobre "Mis sueños", la mayoría de ellos habían estado 
mintiendo, pero el Mayor Tang aún dedicó mucho esfuerzo a buscar recursos para cada uno de ellos, con la 
esperanza de poder establecer sus objetivos. 
 
 
Xie Yu quería decir: Las personas no son iguales. El Mayor Tang no es Xu Xia. 
 
Pero luego pensó que He Zhao ya debía saber eso. 
 
Finalmente, dijo: "Volvamos a clase, novio". 
 
En el aula, Xu Jing estaba tratando de hacer que el grupo de chicos más geniales del universo ensayara su 
baile. Incluso antes de ingresar a la clase, Xie Yu podía escucharlos contando los latidos. Luo Wenqiang 
sacudió su trasero de manera tentadora y todos a su alrededor se reían, diciendo: "¿Has pensado en lo que 
vas a usar en el escenario? Representante de gimnasio, solo use el disfraz de la competencia deportiva. 
Estarás en llamas. Es un desperdicio usarlo solo una vez‖. 
 
Luo Wenqiang dijo: ―… Shh. No dejes que Jing-jing lo escuche o puede que se le ocurran nuevas ideas‖. 
 
El día de la celebración del aniversario de la escuela se acercaba cada vez más. Se había colocado una 
pancarta sobre las puertas de la escuela. Aparte de practicar, lo que más quería la Clase 3 era saber qué 
actuaciones realizarían las otras clases. Querían saber qué tan fuertes eran sus oponentes. 
 
Por lo tanto, Wan Da visitó todas las aulas del año 2. En tres días, se le ocurrió una agenda incluso más 
detallada que la oficial que había distribuido la escuela. 
 
―La clase 7 también va a bailar. Y tienen disfraces increíbles‖. Entre clases, varios de ellos se reunieron en la 
última fila en torno a la agenda. Xie Yu estaba desplomado sobre su escritorio, durmiendo una siesta. Liu 
Cunhao se sentó en el asiento vacío frente a él y se quejó. "Todos llevan traje. Animales, la mayoría de ellos, 
pero bien vestidos‖. 
 
Xie Yu no podía dormir. Mientras yacía con los ojos medio abiertos, su mano encontró la de He Zhao debajo 
de la mesa. 
 
He Zhao respondió sin decir palabra. Los dedos de su pequeño amigo eran delgados y largos, los nudillos 
apretaban su palma, y se le ocurrió una idea: "Creo que tenemos que ser un poco creativos". 
 
Xu Jing estaba mirando la agenda. Aún con la cabeza inclinada, dijo: ―Dime. ¿Creativos cómo?‖ 
 
―Por ejemplo,‖ He Zhao hizo una pausa, luego sonrió de nuevo. "... Esmalte de uñas negro".