Capítulo 57

: Vine a buscarte. 
 
―……‖ 
 
"¿Una pelea? ¿Como una pelea a puñetazos?‖ 
 
Xie Yu tarareó distraídamente en asentimiento, luego caminó hacia adelante. El palo que tenía en la mano 
raspó ruidosamente contra el suelo embarrado. 
 
Zhou Dalei, que aún no estaba preparado para pelear: "......" 
 
Xie Yu parecía ser un imán de lucha. Y en todas las peleas en las que Zhou Dalei había estado creciendo, 
probablemente no lo habría logrado si el Mayor Xie Yu no hubiera estado presente. 
 
Cada vez que Xie Yu se encontraba en campos de batalla humeantes como este, ni siquiera necesitaba 
hablar. Solo una mirada de él podría irritar a su oponente desde el fondo de su corazón: Está bien, quieres 
una pelea, ¿verdad? Me menosprecias, ¿verdad? Crees que no puedo vencerte, ¿cierto? 
 
En este punto, Zhou Dalei extendió la mano y tiró de Xie Yu. "Jefe Xie, al menos espere hasta que 
encuentre un arma". 
 
Xie Yu le entregó el palo en la mano. De todos modos, podría hacerlo con los puños desnudos. "Ahora hazlo 
tú." 
 
―……‖ 
 
Xie Yu se destacaba demasiado, e incluso el grupo que los miraba hacia abajo no pudo evitar notar que 
entre el grupo de Guang Mao había un niño que parecía estar ansioso por comenzar una pelea. Alzaron la 
voz y empezaron a gritar. "¡Bien! ¡Lo sacaremos hoy! Mei-jie, generalmente te respetamos como la hermana 
mayor de este lugar, pero te estás llenando mucho de ti misma‖. 
 
"¿Por qué molestarse en hablar tonterías con ellos?" El jefe se sacudió la ceniza de su cigarrillo y se 
encorvó mientras caminaba. "¡Vinimos aquí para destrozar el lugar!" 
 
 
 
 Habiendo escuchado todo, los pensamientos de He Zhao sobre: "Cuando vea a mi pequeño amigo más 
tarde, le daré una sorpresa. Maldita sea, soy un novio modelo. Cuando aparezca en todo mi esplendor, mi 
pequeño amigo morirá, y luego nos tomaremos de la mano y caminaremos juntos por la calle, tan 
románticamente‖,  fueron inmediatamente destrozados. 
 
He Zhao se puso en cuclillas en la esquina de una calle desconocida, mirando el horizonte irregular de la 
zona residencial que tenía delante, y notó las palabras Guang Mao. 
 
Pensó: Los días llenos de violencia de mi pequeño amigo son realmente emocionantes. 
 
Xie Yu colgó el teléfono, se acercó y preguntó en voz baja: ―¿Quién eres y qué haces? No puedes perder el 
tiempo en las calles así para siempre‖. 
 
Xie Yu los escuchó durante un rato. Estaban escupiendo un montón de basura y él no captó ni un solo dato 
útil. Quién sabía qué trivialidades los habían hecho reunirse aquí hoy. Inicialmente había escuchado 
pacientemente, pensando que podrían decir algo nuevo, pero lanzaron insultos a diestra y siniestra, 
saludaron a dieciocho generaciones de sus antepasados e incluso repitieron las maldiciones que usaban 
como un disco rayado. Cuando llegó el momento, solo parecían saber esas pocas maldiciones. 
 
―Sólo una gentuza. Muy molesto. De North Street. Realmente, joder... '' La voz de Xu Yanmei todavía estaba 
ronca por solo haber fumado un cigarrillo e inconscientemente volvió a maldecir. Se detuvo abruptamente a 
mitad de la frase y miró a Xie Yu. ―¿Qué estoy haciendo ?… deberías preguntarte eso. ¿Qué estás haciendo? 
Lei-zai, será mejor que lo tomes y te vayas‖. 
 
Zhou Dalei se hizo a un lado e inmediatamente dijo: "¿Crees que puedo moverlo?" 
 
Xu Yanmei: "......" 
 
En pocas palabras, varios días antes, habían llegado varios camiones cargados de mercancías para Xu 
Yanmei. No había tenido suficiente ayuda en Guang Mao, por lo que le había pedido al supervisor que 
buscara a varias personas más. El supervisor, siendo codicioso, había tomado un recorte del presupuesto y 
luego consiguió trabajadores de dudosos antecedentes para hacer el trabajo. 
 
Una vez que se trasladaron las mercancías, cuando el supervisor hizo un balance, descubrió que las 
cantidades no eran correctas. 
 
 
 
Antes de que pudiera ajustar cuentas con los trabajadores temporales, primero tomaron represalias. Se 
quedaron en la planta baja de Guang Mao y se negaron a irse, quejándose de que eran buenas personas 
que habían sido agraviadas y acusadas falsamente, y exigieron una compensación por las lesiones 
emocionales. 
 
Sonaba ridículo. 
 
Pero cosas como esta sucedían aquí casi todos los días. 
 
No eran cultos y el orden no se mantenía bien aquí. Mucha gente abandonaba la escuela y prefería ganarse 
la vida en la calle, hacer algunos amigos "para toda la vida" y formar pequeñas pandillas y sectas. Aunque 
no ganaban tracción, todavía tenían un poco de poder. 
 
No podían hacer trabajos domésticos durante toda su vida. 
 
Y, sin embargo, se unieron arrogantemente a las pandillas y se creyeron mejores por ello. 
 
Xu Yanmei había estado paralizada con ellos durante tanto tiempo porque no quería luchar realmente contra 
ellos. Tal vez ella estaba creciendo en años y volviéndose más misericordiosa, queriendo mostrar 
misericordia donde pudiera. Tenía la intención de asustarlos, pero esta cantidad de basura era del tipo que 
no lloraría hasta que vieran sus tumbas. 
 
Mientras Xie Yu no miraba, Xu Yanmei tiró la colilla que había terminado de fumar pero que no podía 
soportar tirar. "Maldición. No puedo contenerme más‖. 
 
"Tratando de pasar algo sobre mi", dijo Xu Yanmei. ―Y qué daño psicológico. Las facturas médicas, por otro 
lado, las consideraré‖. 
 
Xie Yu dijo: "Lucha contra ellos". 
 
Zhou Dalei dijo: "Dales una buena paliza y estarán bien". 
 
Los transeúntes ahora estaban viendo la emoción. Pero la gente de por aquí miraba con rostros fríos como 
la piedra; después de todo, escenas como esta sucedían todos los días. Nadie llamó a la policía. Esta era 
una práctica estándar. La gente de la calle resuelve sus problemas en la calle. 
 
 
Xu Yanmei dijo: ―¡Ustedes dos pueden pelear por mi cadáver! ¡Vuelvan, rápido! " 
 
Había alrededor de una docena de personas de ese lado y una docena de personas de este lado. 
 
Los dos grupos de personas se rodearon y gritaron durante casi media hora. Xie Yu giró sus muñecas, a 
punto de comenzar y terminar con eso, pero luego escuchó las voces a su alrededor crecer varios tonos 
más altos. 
 
Xie Yu se volvió para mirar y vio una fila de personas caminando desde el otro lado de la calle, todos con 
armas. El que estaba al frente, liderando el grupo, parecía muy animado. 
 
Aunque no sabían lo que estaba pasando, el mar de espectadores se separó para darles paso. 
 
―……‖ 
 
Xu Yanmei también miró hacia arriba. "¿Quien es ese? ¿Qué están haciendo?" 
 
Zhou Dalei siguió mirando y vio algo familiar. "¿Este tipo... te parece un poco familiar?" 
 
Xie Yu no dijo nada pero maldijo internamente. 
 
 
"Come algo más. ¿A qué sabe? ¡Si está bueno, consiga otro plato de arroz!― Para cuando Xie Yu recuperó 
el sentido, estaba sentado a la mesa de la cena de la tía Mei. Golpeó el arroz en su cuenco con sus palillos, 
luego vio como el camarada Xu Yanmei recogía un trozo de cerdo asado, lo pasaba y lo colocaba en el 
cuenco de la persona a su lado. 
 
He Zhao dijo muchas veces gracias. ―Sabe muy bien. Esta carne a la parrilla es grasa pero no grasosa y 
está perfectamente sazonada‖. 
 
La tía Mei puso otro trozo de carne asada en el cuenco de He Zhao. Ella estaba encantada con el elogio y 
dijo con orgullo: ―¡No hay necesidad de agradecerme! No se detenga en la ceremonia‖. 
 
 
 
 ―……‖ 
 
Xie Yu dejó sus palillos. No quería hablar. 
 
Zhou Dalei, por otro lado, no tenía tales reservas. Estaba lleno de alegría. ―Ah, justo ahora… eso fue 
brillante. Hermano, ¿dónde encontraste a tanta gente?‖ 
 
He Zhao dijo: ―En el cibercafé de una calle más. Flash mob‖. 
 
Zhou Dalei: "......" 
 
Cuando He Zhao llegó a Guang Mao con su multitud, hizo un gran espectáculo para calmar la situación. Era 
muy bueno montando un espectáculo, y la gente heterogénea realmente lo había tomado por una figura 
callejera poderosa. Zhou Dalei había observado todo el asunto con creciente admiración y estaba en 
cuclillas en el suelo, riendo tan fuerte que se agarró el estómago al final de todo. ―Jefe Xie, su compañero de 
escuela es realmente algo. Está destinado a la grandeza‖. 
 
Xie Yu pensó: Sí, el futuro Gran Hermano Excavador. ¿Puede ser cualquier cosa menos formidable? 
 
El comedor de la tía Mei era un espacio pequeño apenas acordonado de la sala de estar. Si alojaba a 
muchas personas, colocarían una gran mesa redonda plegable en el jardín trasero. Pero primero tendrían 
que comprobar el informe meteorológico y elegir un día tranquilo y auspicioso. 
 
Si Xie Yu se inclinara hacia atrás, su espalda tocaría la pared. 
 
"¿Qué pasa?" He Zhao dejó sus palillos, su mano cayó debajo de la mesa para tocar la de Xie Yu. "¿Por 
qué no estás comiendo?" 
 
Xie Yu tardó mucho en decir: "Solo descanso". 
 
Xu Yanmei tuvo una muy buena primera impresión de He Zhao. Era el primer compañero de clase que Xie 
Yu había traído a casa, tenía la lengua plateada y era bueno para conversar. Al final, Zhou Dalei no pudo 
comer muchos trozos de cerdo asado porque todo fue al plato de He Zhao. 
 
 
 
"Tía Mei, no le des más". Xie Yu vio a la tía Mei agarrar comida interminablemente para He Zhao y dijo: "No 
puede comer más". 
 
Solo ahora Xu Yanmei dejó los palillos y dijo pensativamente: "Parece que lo he alimentado un poco 
demasiado". 
 
Sonaba como si estuviera alimentando a un cerdo. 
 
Después de alimentarlo, Xu Yanmei siguió abrazándolo. ―¿Cómo le va a nuestro Xiao-yu en la escuela? Es 
impulsivo. Si puedes detenerlo, trata de hablar un poco con él‖. 
 
Xie Yu intentó convencer a la camarada Xu Yanmei de que las pocas peleas que había tenido este semestre 
habían sido todas con la persona que estaba frente a ella. 
 
He Zhao inmediatamente dijo: "Nuestro Xiao-yu ... no, tu Xiao-yu, él ... lo hace bastante bien en la escuela". 
 
El párpado izquierdo de Xie Yu se movió. Tuvo un mal presentimiento. 
 
Como se esperaba, al momento siguiente, escuchó a He Zhao comenzar con sus tonterías. Algo sobre estar 
atento en clase, esforzarse en sus estudios, ser un jugador de equipo que amaba a sus amigos y era 
respetuoso con las reglas de la escuela… todas estas cosas salieron. 
 
Preocupado de que He Zhao se volviera cada vez más ridículo con sus elogios, Xie Yu agarró la mano de 
He Zhao debajo de la mesa. 
 
Xu Yanmei no notó nada extraño. 
 
Se sintió un poco avergonzado por el elogio y dio un paso al frente para mencionar un defecto. "Las 
calificaciones de nuestro Xiao-yu son un poco menos que ideales". 
 
"Está bien", dijo He Zhao. "Soy incluso menos ideal que él". 
 
Xu Yanmei: "......" 
 
 
Zhou Dalei no había almorzado y estaba hambriento, por lo que actualmente se estaba metiendo en la boca 
el cerdo asado sobrante. 
 
Xu Yanmei se volvió y fue a la cocina a cortar un poco de fruta. Esgrimía su cuchillo de fruta como un arma, 
el sonido de éste estrellándose bastante aterrador. 
 
Xie Yu todavía estaba agarrando la mano de He Zhao y no la había soltado todo este tiempo. Apoyó un 
dedo ligeramente en la mano de He Zhao, doblándola mientras preguntaba: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
He Zhao se acercó a su oído y susurró: "Vine a buscarte". 
 
No siguieron hablando. Sus ojos se encontraron y, de repente, no fue necesario decir nada. 
 
Xie Yu desvió la mirada, sintiendo que su oído donde He Zhao se había inclinado para hablar con él ahora 
ardía. 
 
Xu Yanmei estaba furiosa, pero el plato de fruta que hizo se veía bien. Incluso había un exquisito anillo de 
nueces dispuesto alrededor del borde. 
 
He Zhao preguntó vacilante: "¿Esto es...?" 
 
Xu Yanmei se limpió el polvo de las manos, salió de la cocina y dijo sin rodeos: ―Come. Es bueno para tu 
cerebro‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Cuando se fueron, ambos tenían las manos llenas de bolsas de nueces, ya peladas. Suficiente para que les 
dure mucho tiempo. Al llevar las bolsas de plástico rojas, los sentimientos de Xie Yu eran complicados. 
 
 
 
He Zhao, por otro lado, parecía bastante feliz. Esta alegría duró todo el camino hasta la estación de 
autobuses mientras caminaba al lado de Xie Yu y esperaba el autobús. Finalmente no pudo aguantar más. 
"¿Esto cuenta como conocer a tu familia?"