Capítulo 22

Cuando abrió los ojos empapados en lágrimas, descubrió que la noche ya había 
llegado. 
El día anterior habían estado teniendo sexo todo el tiempo y ahora su padre estaba 
durmiendo con un rostro bastante apacible junto a él. 
Naito agarró su espalda adolorida y se bajó de la cama para tomar su ropa. 
Encorvado, Naito tuvo cuidado de no despertarlo mientras hurgaba en las sábanas y 
sacaba la daga que había escondido hasta el fondo de la almohada… Quería esperar 
hasta la fiesta, pero no podía desaprovechar una situación tan perfecta cuando ya lo 
había esperado tanto. Tenía que apuñalarlo, de una buena vez. Con ese pensamiento 
había despertado y ahora papá estaba profundamente dormido como para poder 
hacerlo rápido. Lo miró a la cara. Naito agarró la almohada con su mano temblorosa 
y la colocó sobre el rostro de papá… 
Y en ese momento, papá se despertó. 
Naito, asustado, instintivamente levantó el cuchillo y apuñaló el vientre de su padre. 
Lo presionó con mucha fuerza, pero el cuchillo no entró como hubiera querido. 
Naito quitó la mano del mango y respiró con dificultad. Tomó aliento y dio un paso 
atrás en un instante… Sus manos temblaban como locas, se sentía caliente. No podía 
agarrar el mango de nuevo mientras veía la cara de su padre, distorsionada mientras 
aguantaba tanto dolor. La mano que sostenía su abdomen se tambaleó e intentó 
acercarse a él mientras sus ojos violetas lo miraban todo el tiempo: 
—Naito… 
Padre llamó su nombre. 
Naito se alejó en caso de que su padre lo persiguiera y corrió hacia la puerta de la 
habitación. Abrió y salió huyendo mientras papá gritaba de dolor de una manera 
escandalosa. La última vez que lo había visto, cayó al suelo. Tenía las manos 
empapadas de sangre y su ropa estaba tan sucia que daba pena. Naito, que había 
caído en una crisis impresionante, respiró hondo y buscó la llave. ¡Necesitaba 
encontrar la llave de la villa! Corrió hacia el cajón que su padre utilizaba y lo abrió, 
buscó la llave, se la guardó en el bolsillo y lo siguiente que tomó, fue un rifle. A su 
padre le gustaba cazar así que había colgado dos rifles en perfectas condiciones en la 
sala. Naito lo despegó y camino hacia la habitación de su hermano. Pateó la puerta 
hasta provocar que la madera chocara contra la pared y entonces Alto, sorprendido 
por el sonido, volvió la cabeza y miró a Naito de arriba para abajo. Sus manos 
ensangrentadas sostenían un rifle que le apuntaba directamente a la cara. 
Alto vio a su hermano con los ojos enormes. Tartamudeó: —¿Hermano…? 
Naito dijo con firmeza. 
—Levántate. 
—¿Por qué… Tus manos están rojas? 
—¡Levántate! 
Alto se levantó, asustado. Naito apuñaló a su hermano con la boca de la pistola y 
quitó el seguro. Alto tragó saliva de un modo pesado y comenzó a mirar a su 
alrededor. Naito notó que buscaba a su padre. 
Naito puso ahora la boca del arma en su barbilla: —Vamos al garage. 
El plan era este: Matar a su padre y hacer que Alto condujera hasta que lograran salir 
de la villa. Alto estaba asustado por el chantaje de Naito así que asintió y fue al 
garage tal y como se lo había pedido. Pero antes de sentarse en el asiento del 
conductor, miró a Naito con un semblante tembloroso y preguntó: 
—¿Mi papá? 
—Yo lo maté. 
De hecho, no sabía si estaba muerto o no. ¿Estaría muerto? ¿Con solo un 
cuchillo? Naito, mirándolo fijamente, agarró el rifle y volvió a apuntarle. Alto 
comenzó a ponerse increíblemente pálido. 
—¿De verdad? 
—Sí. 
—¿Por qué? 
Su hermano menor, preguntando por qué había matado a su padre, le hacía sentir 
enfermo. Naito, con los ojos cerrados, se inclinó lentamente en el asiento y chasqueó 
la lengua con su corazón latiendo y hormigueando constantemente. Dolía incluso 
mientras seguía respirando. 
Fue abrumador. 
—No me preguntes “por qué”. Cállate y conduce. 
Alto vaciló y se subió al asiento del conductor. Tenía la puerta del garaje abierta de 
antemano así que lo único que tenía que hacer era encender el motor y ponerlo a 
andar. Pero estaba temblando con fuerza, con los dedos inquietos y helados. Cuando 
respiró y lo miró otra vez, preguntó. 
—¿A dónde debería ir? 
—Rondo. 
Alto exhaló lentamente ante la breve respuesta. No entendía lo que estaba pasando 
en este momento, frunció el ceño y dijo algo parecido a un “Dios mío”. También 
había mostrado una señal de detener el auto. Naito empujó el cañón en silencio 
contra su cabeza y entonces, Alto volvió a tragar saliva escandalosamente. 
— Hyung , nunca has disparado un arma. 
—¿Debo ensayar aquí? 
Alto cerró la boca ante la triste respuesta. Todo el camino a Rondo parecía 
complicado y mientras tanto, Naito se preguntaba si su padre estaba realmente 
muerto. Lo apuñaló, lo hizo con toda su fuerza, pero no tuvo tiempo para comprobar 
su éxito. Naito vio sus manos llenas de la sangre de su padre. Sus dedos seguían 
temblando con un nerviosismo diferente de cuando lo hacía debido a la ansiedad. El 
sentimiento era por haberlo apuñalado. La sensación del cuchillo que atravesó su 
carne y sus músculos. ¡Realmente apuñaló a papá! ¡Intentó matar a papá! 
Antes de que Naito cubriera el rostro de su padre con una almohada, recordó su voz 
diciendo: “Puedes tener éxito una vez, pero no dos, hijo.” Su espalda estaba fría y 
sentía que ya ni siquiera podía respirar. Abrió la ventana y dejó que el viento fuerte 
se arremolinara en su cabello. Estaba llorando, con muchas ganas. Cuando papá dijo 
que no fallara, cuando lo violaba, cuando lo golpeaba, se sentía con un espíritu más 
fuerte que el que tenía ahora. 
Naito apretó su mano temblorosa. 
No debió apuñalar a su padre. ¡No debió haberlo matado! En ese momento, unos 
breves segundos fueron como mil años. Momentos en que tenía que decidir si 
abandonarse a sí mismo o a su padre. Estaba preocupado incluso en ese 
momento. ¿Es porque él es su papá? ¿Por qué tiene su sangre? ¿Es porque tenían 
una relación que era como entre amantes? Incluso ahora, el sabor de sus labios 
seguía allí. Firmemente mezclado con vino. Un beso dulce y amargo, como letras 
escarlatas que se habían grabado… 
Naito, quien silenciosamente murmuró “Papá”, le pidió a Alto que se detuviera. 
Alto se orilló a un lado de la carretera en un pequeño lugar que servía como 
descanso para ir a Rondo. Observó el bosque detrás de él y un mundo en la 
oscuridad antes de volver la cabeza. Su hermano menor estaba observando sus 
acciones, intentando ver cuáles eran sus intenciones para poder acabar con él. Tenía 
esa cara increíblemente parecida a la de su padre… 
Naito, mirando a Alto, dejó su rifle. Le ofreció una pastilla y le dijo: —Traga. 
Alto estaba tan asustando que tragó la cápsula sin agua. Incluso sin saber que era. Lo 
vio todo el tiempo hasta que abrió la puerta. 
—Hermano… ¿Dónde vas? 
—Espera. 
Su voz turbia se hundió en la oscuridad y no se pudo escuchar correctamente. Alto 
se acomodó en el asiento del conductor y miró a Naito a través del espejo lateral: Su 
hermano había abierto la puerta de atrás del auto y estaba sacando algo. Era una 
bolsa. Los ojos de Alto, mirando su figura, se cerraron gradualmente. Comenzó a 
sentirse mareado, confundido, y entonces notó que la medicina que tragó a la fuerza 
estaba haciendo efecto. La cabeza de Alto se cayó y la mano que sostenía el volante 
se quedó sin fuerza y se cayó también. Alto estaba dormido y Naito, que caminó 
hacia el asiento del conductor, cubrió entonces su bonito y hermoso rostro con la 
bolsa. Era como si llevara un velo de novia. Un niño atractivo. Incluso durmiendo 
era tan atractivo como su maldito padre. Luego, dejando de lado sus pensamientos y 
solo tras hacer un nudo, exhaló un aliento pesado, se frotó la cara con rudeza y 
caminó hacia el paseo marítimo debajo del área de descanso. 
Naito fue al bosque y miró a su alrededor. Escuchó el sonido del agua y siguió el 
recuerdo del mapa que había descargado de internet. Como no tenía teléfono celular 
ahora, siguió caminando completamente dependiente de su vista, oído y memoria. 
Encontró un lugar donde el agua fluía por el medio y Naito, que luchó por llegar, 
finalmente se sentó a la luz de la luna sintiendo que el sonido del agua era muy 
pequeño en comparación a lo que imaginaba. Se sintió aliviado por la profundidad 
del agua cuando metió las piernas y descubrió que el agua solo llegaba a sus tobillos. 
Tenía la sangre de papá, goteando… 
Borró todas las presuntas pruebas y después de frotar hasta que sus manos se 
pusieron rojas, logró estar limpio y listo para cambiarse de ropa. Con manos 
temblorosas, se puso un cárdigan fino y luego dejó todo lo sucio en una nueva 
bolsita. Naito utilizaba la luz tenue de la luna como una linterna y con ella revisaba 
las señalizaciones. Decidió seguir caminando en una sola dirección. En lugar de la 
entrada, salió a la carretera por el ángulo muerto y cuando iba todo derecho, observó 
una parada de autobús no muy lejos de donde estaba. Comprobó la hora de la primer 
ruta en el tablero, luego tiró la bolsa al suelo y se sentó en ella. El primer autobús 
llegaba a las 6 de la mañana así que hasta entonces, tenía que esperar allí. No podía 
dormir. Su cuerpo y su mente estaban hechos jirones como harapos y a medida que 
pasaba el tiempo, se estaba volviendo cada vez más difícil continuar estando cuerdo. 
Naito vio su mano limpia. Había una herida por apuñalar a su padre que dolió en ese 
momento pero que no se comparaba con lo que estaba sintiendo ahora. Su cabeza se 
había vuelto más pesada mientras el dolor continuaba pinchándole el pecho como si 
fuera un tenedor. Exhaló, miró hacia el cielo. Las lágrimas, más silenciosas que el 
sonido del arroyo, cayeron otra vez por sus mejillas hasta empaparlo por completo. 
Si mataba a su padre, pensó que todo estaría bien finalmente y que podría seguir con 
su vida, pero contrario a sus pensamientos, se sentía realmente mal. Ya sea que 
muriera o viviera. ¿Era el pecado del padre por sentir deseo sexual por su hijo? ¿Es 
más grande el pecado del hijo por caer? Naito cerró los ojos y se rió en silencio. 
Ambos habían cometido pecados imperdonables pero mientras cubría sus mejillas, 
las lágrimas fluían por la idea de haberle hecho daño a papá. Recordaba el rostro que 
le había estado preguntando un montón de cosas como un niño. Su sonrisa, su 
cabello. Entonces le había dicho. 
—No me ames. 
—Pero te amo. 
Recordó a su padre, que le había susurrado varias veces al oído, “Te amo” como si 
intentara lavarle el cerebro e, igual a si fuera un hombre enamorado, era 
terriblemente dulce con él cuando dormían juntos. Los sentimientos entraron como 
una aguja que le hacía pensar que quizá, realmente quizá… Padre lo quería. 
Trató de calmarse, intentó respirar, pero no pudo. Debería haberlo odiado, pero era 
su padre. Más que eso, ya estaba domesticado. No quería admitirlo, pero era la 
verdad. Naito inclinó la cabeza y observó sus pies empapados en la oscuridad.