Capítulo 48

Naito, que vomitó todo lo que había comido, tomó un taxi y se fue de inmediato a 
casa. Papá lógicamente había perdido las palabras. Frunció el ceño ante el olor a 
alcohol en el cuerpo de su hijo incluso aunque el muchacho había prometido 
incontables veces no haber bebido demasiado. Elric y otros inversionistas, que 
estaban teniendo una discusión cara a cara con su padre en casa, se alejaron 
apresuradamente ante la extraña discusión. Su padre no se despidió de ninguno de 
ellos porque su mente solamente estaba dando vueltas alrededor de su despistado 
hijo. Naito recibió una mirada punzante de su parte, pero solo consiguió taparse la 
boca con ambas manos en lugar de discutir. Al parecer, la acidez del vomito le había 
ocasionado hipo. 
–Naito. 
–Sí. 
Hipo. 
Su padre, enojado, se tocó la frente por los continuos y molestos hipos, pero observó 
a Naito pintar su rostro de blanco así que lo dejó pasar. 
–Eres tan desobediente y necio. 
A pesar de sentirse mal debido a todo lo anterior, Naito respondió en un tono 
profundo cuando escuchó sus horribles palabras: 
–Es porque soy como mi padre. 
Elsie se rió, agarró el antebrazo de su hijo y caminó directamente rumbo al baño. Y 
aunque luchó y luchó por intentar escapar de él, Naito estaba lo suficientemente 
débil como para superar la fuerza de su padre. 
Papá llenó la bañera con agua caliente, pero Naito estaba muy ocupado intentando 
no desmayarse así que se sentó con la cabeza completamente recargada contra los 
mosaicos de la pared… Mirando a su hijo, papá suspiró pesadamente antes de 
cargarlo para meterse junto con él en la bañera. Se puso de rodillas y tocó 
lentamente su mejilla para comenzar a inspeccionarlo. Naito abrió lentamente los 
ojos. Ojos azul oscuro que se sentían más nebulosos que en otros días. El padre, que 
miró inexpresivamente los ojos de su hijo, negó con la cabeza y comenzó entonces a 
quitarle toda la ropa. Después de eso, tomó el cepillo de dientes en su mano y le 
pidió que abriera la boca. 
–¿No vas a ponerle pasta de dientes? 
Su padre no respondió y en su lugar simplemente metió el cepillo de dientes. Naito 
parpadeó sin comprender y luego comenzó a reírse ante lo patético que esto era. 
Luego, aunque papá finalmente había puesto dentífrico, Naito pareció 
completamente incapaz de notarlo y de abrir la boca correctamente. Estaba tan 
cansado que cabeceaba y cuando pareció estar a punto de caer a un lado, padre lo 
atrapó hasta que terminó por quedar entre sus brazos. Elsie no dijo nada cuando 
vertió lentamente el agua caliente sobre el cuerpo de Naito utilizando una 
pequeña cubetita.  
Intentó hacer que se levantara. 
–Tienes que irte a dormir a otro lugar. 
–¿Por qué? 
Preguntó Naito, levantando la espuma con su dedo antes de apoyar la parte superior 
de su cuerpo completamente contra la bañera. Quitó su flequillo y observó a Elsie, 
mirándole atentamente con un ambiente demasiado dócil como para que fuera real. 
Papá se quedó en silencio hasta que su hijo finalmente murmuró: 
–Yo… No quiero que te enojes conmigo. De verdad no bebí mucho y, también… 
Vine en cuanto me sentí mal. Dije toda la verdad pero me pusiste en la bañera así 
que, pensé que ibas a intentar matarme. 
Naito sollozó, recordando cuando su padre lo agarró del cabello y lo obligó a 
permanecer bajo el agua por minutos que parecieron eternos. El líquido, que no 
podía decir si eran lágrimas o agua, le empapó la cara en un instante y fluyó hacia 
abajo hasta perderse en el agua caliente. Después, Naito cerró los ojos y se abrazó. 
Sus dedos mojados estaban temblando fuerte así que Elsie los extendió hacía el 
frente para acariciarlos. Naito abrió los ojos hasta la mitad y miró hacia 
adelante. Los ojos púrpuras de papá parecían tristes. Sus yemas le tocaron esta vez 
la mejilla y se deslizaron hacia abajo de forma natural antes de detenerse en sus 
labios. Después, agarró la barbilla de Naito y la levantó. 
–Lamento mucho todo eso. 
–… ¿Es culpa mía? 
Naito pareció comenzar a sentir los efectos del alcohol y el estrés porque preguntó 
esto de una forma bastante desesperada. Tenía el rostro distorsionado por el dolor y 
el ardor que se había formado en su pecho pareció pegarse también a sus 
movimientos. Naito agarró la muñeca de su padre y cerró los ojos hasta aumentar la 
cantidad de lágrimas que fluían hacia abajo. Dejó que su cara se apoyara en la palma 
de Elsie mientras lloraba tristemente. Desesperado. 
–Todo es mi culpa ¿Qué hice tan mal? Todos… Sufren debido a mi. Alto, Rayan. 
Sólo por mí. 
Elsie tiró de sus manos en su dirección para poder abrazar al hijo que estaba 
llorando. Lentamente, como si le dijera un hechizo al oído, murmuró: 
–Eres bonito cuando lloras, pero… Solo cuando tenemos sexo. Porque si lloras así 
en cualquier otra situación, no me gusta para nada. Lo odio. Mi corazón 
duele.– Elsie alivió su fuerza y sacó a Naito de la parte superior de su cuerpo para 
poder secarle las lágrimas. Al escuchar sus palabras, Naito revoloteó como para 
tragarse el llanto y entonces, el mar azul en sus ojos, con olas terriblemente fuertes, 
empezó a tranquilizarse de poco en poco. Elsie, que esperaba tranquilamente, le dio 
un beso en la mejilla. 
–No llores. Y si lo haces, tienes que hacerlo únicamente por mí y por tí. No por otras 
personas. 
–¿Por qué…? 
Preguntó Naito estúpidamente. Su padre sonrió y se pegó a su frente para comenzar 
a quitarle el cabello. 
–Porque eso es lo que hace que papá se sienta bien. No necesitas estresarte por otras 
personas cuando estoy aquí a tu lado. ¿Y lo entiendes, no? Que te amo muchísimo 
¿Quién te amará así además de mí? ¿Quién puede entenderte más que yo? 
Naito asintió lentamente, como hechizado por palabras que cruzaban ternura y 
crueldad. En este estado, Naito era muy fácil. Tan pronto como su mente se 
debilitaba, él se debilitaba también hasta que aferrarse a su padre era lo único que 
tenía sentido. Lo único permitido en la vida de Naito, era Elsie. 
Padre acarició suavemente el cabello de su hijo. Los párpados de Naito estaban 
pesados. 
–Salgamos. 
Naito, que escuchó atentamente a su padre, salió junto con él. Y como Elsie estaba 
tratando a Naito como a un niño pequeño, le lavó delicadamente en todos los 
rincones y grietas antes de escurrirle el cabello con los dedos y secarle con una 
toalla lo suficientemente larga como para cubrirle el trasero. 
El lugar donde su padre llevó a Naito finalmente, fue a su propia habitación. Como 
si fueran unos recién casados. Acostó a Naito en una cama que parecía acogedora y 
lujosamente decorada y le dijo que durmiera un poco para que pudiera sentirse 
mejor. Naito cerró los ojos para hacerle caso pero, cuando escuchó el sonido del 
hombre caminando hacia algún otro lugar, comenzó a preguntarse –¿Cuándo 
vendrá?– –Si solo esperaba allí, como cuando lo dejó a él, a su mamá y a Alto, 
¿Regresaría?– Naito, que estaba luchando en una conciencia que se alejaba 
gradualmente, se quedó dormido sin que lo pudiera evitar y todavía esperando a su 
padre… Elsie, quien había ido por medicinas para él, se rió al ver a Naito durmiendo 
con su cuerpo acomodado en posición fetal. Sonrió. Dejó las cápsulas en la mesita 
de noche y se acostó junto a su hijo. En lugar de una almohada, le ofreció su brazo. 
–Um… 
Naito giró su cuerpo y enterró el rostro en el pecho de Elsie, haciendo un lindo 
sonido que le provocó reír. Lentamente le barrió el cabello oscuro que se derramaba 
sobre su rostro y le observó esa pequeña carita bonita hasta que comenzó a sentirse 
extraño. Le tocó la mejilla, pero aunque no era tan suave como cuando era un niño, 
seguía pareciendo seda pura. 
–Naito. 
Dijo su nombre con mucho amor. Naito reaccionó inconscientemente, abrazándole 
con más fuerza gracias a un brazo que había colocado alrededor de su cintura. Fue 
hilarante. Sin embargo, lentamente le quitó la mano y comenzó a separarse de él 
para poder acomodar su propio lugar. Siempre había sentido deseo sexual cuando 
veía a su hijo, pero no quería molestarlo ahora que dormía tan tranquilamente 
después de sentirse tan mal. 
Elsie, que le besó la cabeza antes de recargar el rostro en su hombro, cerró 
lentamente los ojos al oler el cuerpo fragante de Naito… 
Entonces, llegó el sueño. 
Elsie no quería dejarlo ni siquiera cuando dormía así que se acomodó y se quedó 
dormido hasta hacer que esa noche tranquila, fuera una tranquila noche para los 
dos.