Capítulo 9

Se despertó por culpa del calor… 
El verano, que se acercaba rápidamente, parecía ser un hecho más que inminente. 
Incluso si no caminaba o se quedaba en casa, el sudor fluía como lluvia por su 
frente. 
Nunca había hecho tanto calor y, en un país con un invierno largo y un verano corto, 
parecía tonto preocuparse por cosas como estas. Ahora estaba pensando seriamente 
en encender el aire acondicionado y pararse frente a él. 
Sin embargo, en lugar de moverse como lo había planeado, Naito caminó hacia el 
baño. Se quitó toda la ropa y tomó una ducha de agua helada. Después de eso, se 
puso un traje de baño bastante sencillo y salió de la casa para entrar lentamente a la 
piscina. El agua estaba a una temperatura moderadamente agradable por lo que, 
Naito, que disfrutaba mucho de nadar en una posición limpia, como un nadador 
profesional, de pronto se sumergió para escapar de los terribles rayos del sol…  La 
luz era demasiado fuerte. Deslumbrante, como el cabello rubio de Rayan. Un dorado 
brillante del que no podía escapar con facilidad. 
Cerró los ojos. 
Lo imaginó un momento… 
—Eres el mejor regalo de mi vida, Naito. 
Rayan había susurrado esto con una voz que parecía gotear miel… 
Recordaba ese día a la perfección, cuando Rayan llegó a la capital: No pasó mucho 
tiempo desde que había comenzado a vivir en casa de su padre y de pronto, ya 
estaba circulando la noticia de que él también había llegado hasta allí. Estaba 
emocionado, así que obtuvo el permiso de su padre inmediatamente y corrió a la 
estación para poder verlo. Rayan, con quién se encontró de nuevo después de un 
año, estaba en una condición muy lujosa. Incluso la ropa que utilizaba parecía 
especialmente cara. Cambió, así que no pudo saber a ciencia cierta si era el mismo 
Rayan de siempre. Rayan lo reconoció de inmediato y, juguetonamente, cubrió los 
ojos de Naito y le hizo una broma desde atrás. Naito quitó sus dedos y miró hacia su 
dirección… Y mientras miraba y se reía, Rayan también sonrió alegremente. Los 
dos intercambiaron palabras amables después de mucho y se abrazaron por un 
tiempo increíblemente largo. 
Rayan era agradable, bonito, especial y maravilloso… Pensó que era una simple 
amistad pero, conforme pasaba el tiempo, descubrió que definitivamente no lo era. 
Es decir, cuando veía a Rayan, le dolía el pecho y a veces, la parte inferior de su 
cuerpo comenzaba a cambiar. Cuando se dio cuenta de que era algo que bien podía 
llamarse amor, Rayan de repente hizo una confesión y le dijo que lo amaba. Su 
corazón tembló con furia, se sonrojó y no pudo decir nada, pero Rayan sonrió y le 
tomó la mano. Lo leyó a profundidad, como un libro y contestó que estaba dispuesto 
a esperar. 
Después de eso, llegaron a conocer el corazón del otro paso a paso. Desde amigos, 
amigos cercanos y finalmente, amantes. Y reconociendo que amaba a Rayan 
Jodrick, Naito confesó tímidamente frente a él: 
—¿Quieres salir conmigo? 
Fue en el tiempo en que el crepúsculo estaba muriendo… Bajo el bermellón 
ardiente, Rayan abrazó a Naito y Naito, intentó por todos los medios guardar la 
intensa calidez que le daba Rayan. Sonrió. 
Ante la afirmación de Rayan, Naito abrazó su cintura y lo besó. Un torpe beso de 16 
años… Y cuando Naito terminó su débil beso y se separaron apenas unos 
centímetros, puso un anillo en la mano de Rayan. Era un anillo que había comprado 
por su cuenta, recolectando dinero por meses en su bolsillo y en su billetera. Rayan 
estaba tan impresionado que se rió y luego, incluso pareció ponerse a llorar. 
—Gracias. 
Hubo un tiempo así. Días emocionantes, felices, románticos… Segundos que solo de 
pensarlos, le hacían sentir mejor. 
Compartía tanto con Rayan que, aunque no podían encontrarse justo ahora, sus 
sentimientos no cambiaron… Simplemente se fortalecieron. 
Después de ese día, cuando su padre intentó asfixiarlo, Naito había caído enfermo 
duran 
te todo un mes. El doctor lo diagnóstico como “una enfermedad provocada por el 
estrés.” Su padre parecía estar convencido de esto y cuidó a Naito básicamente 
todos los días y por la misma cantidad de horas. No lo molestaba, todo lo que hacía 
era visitarlo para ver su rostro, o tocarle la mejilla mientras descansaba. Y fue solo 
una semana después de los fatídicos acontecimientos que Naito pudo hablar. Era 
como si hubiera un crujido, solamente una voz embarrada… Debido a su condición, 
no se le permitió ir a la escuela ni salir y, por supuesto, todo lo que podía hacer era 
acostarse y dormir, comer, y si estaba muy aburrido, nadar. Poco a poco, su padre 
permitió que Naito fuera a la escuela y en respuesta a su reacción más relajada, 
Naito se animó a pedir permiso para salir el fin de semana también. Aunque padre lo 
cortó como un cuchillo y dijo que no porque estaba muy débil. 
Por supuesto, podía parecer que se estaba rindiendo por fuera pero, por 
dentro, todavía no había renunciado a su plan de huir. 
Enviaba y recibía continuamente correos electrónicos o mensajes de texto de Rayan 
y Ain y a veces, incluso ellos le decían exactamente lo que tenía que hacer… 
—Joven maestro. 
Contor llamó a Naito, quien había estado sumergido durante mucho tiempo en la 
piscina de la casa… 
Cuando vio al guardaespaldas y finalmente fue a la orilla, el hombre se acercó y 
puso una toalla sobre el cuerpo mojado del muchacho. Lo cubrió. A menudo, cuando 
Naito terminaba completamente empapado como ahora, Contor esperaba y, tal y 
como si se tratara de un perrito, utilizaba una toalla grande, lo envolvía y lo 
comenzaba a secar. 
Naito, quien sacó la cabeza por la toalla, abrió la boca y le preguntó tan 
decentemente como pudo: —¿Mi padre? 
—Fue a ver al señor Jodrick. 
Naito frunció el ceño ante el nombre. 
—¿Por qué? 
—No lo sé. Yo tampoco lo sé. Sin embargo, tienes que saber que el señor Jodrick lo 
llamó primero. 
Naito, que miraba la superficie de la piscina con un rostro duro, simplemente se 
conformó con parpadear y sujetar un poco mejor la toalla que tenía alrededor de su 
cuerpo. Entraron… El interior estaba moderadamente fresco así que Naito se dirigió 
de inmediato al amplio sofá y se dejó caer por completo sobre él. Tenía que darse 
otra ducha y también, cambiarse de ropa, pero estaba muy cansado, confundido, y 
no le importaba en absoluto moverse. 
El guardaespaldas no se iba de su lado aunque deseaba un momento de privacidad. 
—¿Tienes algo que decir? 
Preguntó Naito de nuevo. Contor dijo que no, fue a su habitación y le trajo ropa 
limpia. 
—Tienes que ponerte esto. 
—Lo hare yo mismo. Vete. 
Cuando le ordenó que se fuera, Contor se retiró como si fuera un animal 
increíblemente amaestrado. Lo trataba bien, lo protegía y también lo 
alimentaba… Pero no importa lo bueno que fuera cuando todavía era el hombre de 
su padre. No podía confiar en él. No completamente al menos. 
Se puso la ropa que le dio Contor y fue a la sala de juegos. Era una habitación hecha 
por su padre, conociendo la personalidad de Naito al que le gustaban mucho los 
juegos. Las últimas computadoras, portátiles, consolas de juegos e incluso, los 
últimos juegos del año, estaban justo frente a él. No faltaba nada. Naito encendió el 
portátil, con la canción de siempre en el fondo, y luego abrió una ventanita de 
messenger que compartía con Ain y Rayan. 
Uno de ellos ya lo estaba esperando. 
[¿Tu cuerpo está bien?] 
Una risa fugaz salió de entre sus labios 
[Sí, ¿Tú estás bien?] 
Rápidamente presionó el botón de enviar. Llegó un nuevo mensaje: 
[¿No vas a ir a la ceremonia de graduación?] 
Naito no sabía que decirle, Rayan estaba ansioso por verlo en la ceremonia… Ojalá 
pudiera ir pero, tenía mucho miedo de hacerlo y volver a enojarse con su padre hasta 
que terminara en algo peor. Naito escribió [No] y Rayan envió un emoticón de 
llanto. 
Naito, que sonríe gracias a esto, toma el teclado y vuelve a escribir: [Le diré a mi 
padre sobre la ceremonia de graduación. Encontrémonos frente a la puerta de la 
escuela por un momento, después de que termines. Vamos a aparentar ser solamente 
un par de amigos.] 
[¿Estás bien?] 
Rayan, que sabía que había sido herido por su padre, preguntó ansiosamente sobre 
su condición. Naito escribió [No te preocupes.] Y al oír la llamada de Contor, Naito 
apagó todo y escondió el ordenador bajo una funda. El guardaespaldas venía 
sosteniendo un pastel impresionantemente gordo y ancho que dejó junto a una 
mesita. Naito se avergüenza y, antes incluso de preguntar si era un trabajo suyo, 
Contor va en dirección a la cocina y regresa con una caja de pastel. 
—¿Qué es esto? 
—La señorita Eli lo compró para ti. 
La mano de Naito había estado subiendo y bajando a lo largo de la caja de regalo 
durante un tiempo bastante considerable. Era una casa donde no se permitían 
obsequios sin el permiso de su padre así que, si ese hombre estaba de acuerdo con 
esto, era evidente que se iba a preocupar. 
Contor le entregó también una pequeña carta: —Esta es la carta de la señorita Lee y 
es parte del regalo.  
Le dijo. 
—Oh, por supuesto. 
Pero a Naito no le importaba el pastel. Incluso si Contor encendía silenciosamente 
una vela por su cumpleaños atrasado y le pedía que se aproximara un poco para que 
lo pudiera ver, él parecía incapaz de ponerle atención a todo eso. En realidad, solo 
después de que el guardaespaldas le pidió que apagara las velas, volteó la cabeza y 
su 
mirada finalmente se clavó, más que nada, en la carta de Lee: 
[Hola, Naito. ¡Feliz cumpleaños! Perdón por enviar esto tan tarde. Te felicito 
sinceramente y te deseo siempre una vida feliz y saludable. -Lee Eli] 
Ya era verano, y si contaba el momento a partir de que su padre lo estranguló, 
significaba que faltaban 2 semanas únicamente antes de la graduación… Y eso 
quería decir que tenía poco tiempo para planear su escape. 
Naito suspiró, cortó el pastel en pedazos considerablemente pequeños y se lo llevó 
de inmediato a la boca sin decir otra palabra. Sin embargo, tan pronto como su 
lengua lo tocó, se asombró de lo fácil que el glaseado parecía comenzar a 
derretirse. ¡Y era bastante bueno! Estaba enamorado del dulce sabor del pastel así 
que comenzó a devorarlo igual a si estuviera increíblemente hambriento. Contor, 
que miraba la escena con indiferencia, dijo mientras le entregaba leche: 
—El presidente dice que no podrás asistir a la ceremonia de graduación. 
—¿Mi padre dijo eso? 
—Sí. Al parecer, la graduación coincide con la fecha en la que tu hermano Alto se 
va a estudiar al extranjero. Su padre quiere que vayamos a despedirlo al aeropuerto 
todos juntos. 
Naito dejó caer el tenedor que sostenía entre los dedos… Contor pareció un poco 
sorprendido por el sonido del golpe, así que entrecerró los ojos mientras lo 
escuchaba decir: 
—¿Mi hermano va a estudiar en el extranjero? 
—Sí… El joven Alto lo solicitó. 
—Pero cuando yo le pregunté, dijo que no. 
Contor guardó silencio, Naito suspiró de un modo increíblemente pesado y se alejó 
de la mesa mientras ignoraba la forma tan angustiada en la que ese hombre llamaba 
su nombre. Subió al dormitorio, cerró la puerta y simplemente se cayó en la cama… 
Padre estaba fuera de casa con regularidad, principalmente por viajes de negocios o 
eventos de personas adineradas. Está vez, esta fuera porque de seguro está muy 
ocupado arreglando todo para que su maldito hermano se vaya al extranjero. 
Naito, que miraba al techo en un intento por calmarse, cerró los ojos y giró el cuerpo 
de lado para abrazar sus piernas hasta quedar en posición fetal. 
Se irá de casa, definitivamente va a irse ahora.