Capítulo 34

Después de que estalló el rumor de la agresión sexual del Gran Duque Alassis, el 
padre de Naito se puso en una actitud realmente ocupada. Sin embargo, acudía a él 
todo el tiempo. Le daba de comer, lo mandaba a darse una ducha y entablaba una 
relación suave y dulce a su lado que era codiciado persistentemente por su propio 
cuerpo. Quería preguntarle que pasaba con el trabajo, pero Naito decidió que lo más 
prudente era cerrar la boca. No quería abrir la puerta de su corazón por un asunto así 
en primer lugar. Si iba y le hablaba con preocupación, entonces definitivamente 
sentiría que sería como ofrecerse a él en una bandeja de plata. Porque iba a 
depender de ello todavía más de lo que ya lo hacía. Y mientras Naito apenas y 
razonaba sobre sus problemas y desastres, finalmente sucedió algo: Llegó una 
secretaria. Al principio, padre la había estado ignorando tanto como le era posible, 
pero la secretaria lo obligó a poner atención ocupando todo lo fuerte de su carácter. 
Cuando abrió la puerta esa mañana, había logrado hacerlo enojar pero nunca llegó a 
una situación más grave que eso. Mientras tanto, Naito, asombrado por la apariencia 
de la mujer en su espacio personal, se cuidó tanto como pudo utilizando solamente 
su antigua manta. Cuando el pene de su padre, que se había atascado completamente 
en su ano, se liberó, el semen que se acumuló en sus muslos comenzó a fluir como si 
fuera champán. 
–Ah… 
La pared interior todavía le dolía, así que gimió en el momento justo en que su padre 
le tapaba los labios con la punta de los dedos. Pensando en ocultar cualquier signo 
de su hijo, Elsie comenzó a molestarse por la secretaria que estaba frente a él y gritó 
con un tono enojado: 
–¿¡Qué pasa!? 
–Presidente. Las cosas están mal. 
La secretaria se sonrojó, mirando a Naito cubierto con una manta pesada, pero se 
acercó silenciosamente de todas maneras. Le susurró algo a su padre utilizando una 
voz muy tranquila y rígida así que, ¿Qué tipo de conversación estaban 
teniendo? Naito no podía escuchar nada. Lo único que dijo la secretaria, que pudo 
oír, fue algo sobre una orden judicial. ¿Arrestarán a su padre? Naito estaba 
asustado así que miró hacia su dirección. Sintiendo la mirada angustiada de Naito, 
Elsie sonrió con una extraña mueca. Tocó la mejilla de su hijo varias veces… Las 
yemas de sus dedos lo decían en cada caricia –No te preocupes.– 
–Bueno, lo esperaba. Pero está pasando más rápido de lo que pensaba. 
Naito extendió la mano y agarró las mangas de su padre. Elsie miró a su hijo a la 
cara y lo escuchó decir: 
–¿Es muy malo, papá? 
Sin saberlo, lo llamó papá. Elsie suspiró y lo miró entonces con ojos infinitamente 
amables. Sonrió suavemente: 
–No es nada, bebé. Así que intenta dormir. 
Padre ya no dijo nada y sacó a la secretaria. Las huellas de papá se quedaron 
haciéndole compañía a Naito, que se había quedado solo y desdichado dentro de la 
habitación. No podía ducharse sin papá y no podía dormir con el semen tan 
adentro… Naito suspiró, se acomodó en cuatro patas y metió la mano en su agujero 
tanto como le fue posible. Su entrada estaba hinchada, lo sintió de inmediato. Solo 
había metido dos dedos pero le dolía tanto que hasta habían salido un montón de 
lágrimas contenidas. El semen se raspó con una uña, chorreando con la ayuda de sus 
articulaciones hasta que finalmente fluyó hacia abajo.  
Naito, quien sacó un pañuelo de papel y se secó la mano, volvió a acurrucarse 
suavemente en la cama y pensó –¿De verdad estará bien mi padre?– De repente, 
estaba allí. Sintiéndose mal y angustiado por él. No importaba cuanto lo odiara, era 
su padre y su familia también. Naito estaba acostado sobre la cama de su padre, en la 
casa de su padre, así que era natural sentir agonía por un futuro incierto. Recordó su 
cara rígida. Era una expresión que nunca había visto en la vida. Por primera vez, 
había miedo en un hombre que no sentía nada y que ni siquiera pensaba en la 
necesidad de disculparse. Era aterrador. Incluso había comenzado a sentir que no 
iba a poder dormir si no era con la ayuda de la medicina que le daba Elsie. Siempre 
estaba con papá. Después de tener sexo, era normal que se quedaran dormidos juntos 
y ahora estaba ansioso porque no estaba allí con él para acariciarle el cabello o 
despejar sus dudas. Naito, quien silenciosamente murmuró un sonidito que mostraba 
la sensación de estar ansioso, se rió amargamente. Incluso su mente restante se 
arrojó al vacío por la ansiedad. 
Naito se despertó y encontró las pastillas para dormir que su padre solía tragarse. 
Cuando trabajaba duro, Elsie no podía dormir bien así que sus nervios se agudizaban 
como un punzón y comenzaba a moverse de un lado para otro. Cuando lo supó, se 
llevó sus pastillas para dormir y comenzó a tomarlas cuando quería un verdadero 
descanso del mundo. Las pastillas para dormir que robó estaban bien guardadas en 
su ropa interior. Sacó la medicina del cajón, se la puso en la boca y el agua que 
quedó en el vaso se dividió en sorbos antes de tragarla. Caminó hacia la cama, 
arrastrando sus débiles piernas y cayó para volverse como un capullo entre las 
sábanas. Naito, que se envolvió en su antigua manta, parpadeó. No pasó mucho 
tiempo antes de que cayera en un sueño increíblemente profundo. Después de 
mucho tiempo, había tomado medicamentos fuertes así que logró quedarse bien 
dormido. Soñando bien, estable y sin tener pesadillas. Sin embargo, en algún 
momento de la tarde, sintió una sensación incómoda que nunca había 
experimentado. Algo en la boca. Trató de empujarlo hacia abajo, pero no logró 
hacerlo bien. Naito chasqueó su lengua y mientras comenzaba a fruncir el ceño por 
la frustración, escuchó entonces una voz familiar en sus oídos. 
–Está bien. 
No sonaba bien, así que intentó repetirla una y otra vez en su pensamiento para 
poder intentar descifrar lo que significaba. Un –Está bien–. El dueño de la voz 
abrazaba a Naito y le susurraba al oído: –Está bien–. ¿Era su padre? Pero su padre 
nunca lo había abrazado de esta manera. Estas manos sostenían a Naito en la parte 
superior de un cuerpo grande y espacioso, como si fuera un niño, y lo leía 
detenidamente y con bastante profundidad. Naito frunció el ceño, incómodo. Quería 
ver quién lo estaba sujetando de esa manera pero debido a las pastillas, Naito tardó 
muchísimo tiempo en abrir los ojos de nuevo. Tenía unas pupilas húmedas y 
brillantes, borrosas… Naito confirmó a la otra persona y este hombre, asombrado, 
solo alcanzó a mover las cejas y exclamar de nuevo: 
–Todo estará bien… 
Cuando la respiración de Naito se volvió áspera, Rayan apareció, brillante y 
hermoso frente a él, acariciando su mejilla y diciendo con voz temblorosa. 
–Lo mataré… Así que no te preocupes. 
Quería preguntarle a Rayan ¿Qué estaba pasando? Pero le había amordazado la 
boca. Rayan miró a Naito y sonrió. 
–Te salvé, Naito. 
Quería que alguien le salvara, lo había pedido ya muchas veces… Pero no estaba 
nada feliz ahora. En Naito, lo que quedaba en su cabeza era el rostro de su padre, 
sonriendo mientras lo miraba. –No es nada, bebé. Así que intenta dormir.– Las 
palabras de su padre de quedarse quieto circularon en sus oídos. ¿Cómo diablos 
pasó esto? Naito ralentizó el flujo de su cabeza embotada y trató de moverse de un 
lado para otro. Trató de despertar. Pero era un cuerpo que no tenía poder… Intentó 
levantarse y miró entonces los alrededores paso a paso. Rayan seguía viéndose 
increíblemente hermoso incluso aunque llevaba la ropa azul del señor de la limpieza. 
Detrás de su espalda, había herramientas pesadas y palos de escoba junto con 
algunos trapos. Teniendo en cuenta que existían herramientas de jardinería y 
mangueras, entonces cayó en cuenta de que era el día de la limpieza de la casa. La 
mansión de padre se limpiaba a diario, pero la piscina y los jardines fueron 
organizados regularmente por personas de fuera. Básicamente, se limpiaba por una 
empresa externa profesional que realizaba un trabajo meticuloso y ordenado. Una 
vez al mes, incondicionalmente se realizaba una limpieza a fondo para que la 
mansión se mantuviera siempre libre de polvo. Era por la personalidad de su padre 
tan quisquillosa. Rayan, que conocía los hábitos de su padre, parecía haber entrado 
en la casa disfrazado. La pregunta era ¿Cómo sabía dónde estaba encarcelado? Solo 
las personas permitidas por su padre podían entrar y salir y conociendo el rostro de 
Rayan, no había forma de que Elsie lo dejara entrar. Naito seguía deseando una 
explicación. Miró a Rayan a la cara. Habían crecido juntos desde la infancia y 
cuando se volvieron mayores, Rayan, quien había sido su amante en la capital, 
rápidamente se volvió todo lo que tenía. Sin embargo, esta vez, Rayan mordió 
fácilmente la boca de Naito y le amarró las manos a la espalda. No lo soltó ni por 
segundo y lo trató violentamente. Rayan no tenía los mismos ojos puros y claros que 
antes, sino muchísima oscuridad. Incluso en el interior, sus pupilas brillaban con 
locura y con una infinita rabia. Naito gimió, amordazado. Rayan lo sabía todo. No 
quería lastimarlo, así que por eso había pedido que rompieran. 
Naito todavía estaba intentando cerrar sus piernas desnudas. No tenía ropa… Rayan 
levantó la manta caída y le cubrió cuidadosamente hasta que todo rastro de su piel 
desapareció. Naito entonces levantó la cabeza inclinada y miró a Rayan con un poco 
más de atención que al inicio: La barbilla del hombre estaba complemente crispada 
mientras lo examinaba. La mirada que le recorría el cuerpo desnudo era tan 
increíblemente intensa que Naito solo pudo alcanzar a girar la cabeza de nueva 
cuenta, volviendo más notable la nuca blanca con hematomas grandes y marcas 
extrañas de dientes afilados. Rayan extendió la mano y tocó el cuello esbelto pero 
firme de Naito. La úvula del chico se movió lentamente para permitirse tragar saliva 
y sonó como si hubiera bebido un sorbo intenso de agua. ¡Estaba tan nervioso que su 
cuerpo entero se estremeció! Rayan agarró con fuerza el rostro de Naito, quien 
obstinadamente evitó su mirada, y le hizo verle directo a los ojos. Le dolía la 
barbilla así que Naito frunció el ceño… Este hombre no era Rayan. Rayan tenía un 
corazón dulce y esponjoso, como el algodón de azúcar. Era un niño. Era un amante 
amistoso y adecuado que le abrazaba sin decir nada cuando eran momentos difíciles. 
Este tipo de cosas, no eran suyas… 
–¿Por qué pones esa cara? 
Naito estaba mirando a Rayan como si pudiera ponerse a llorar en cualquier 
momento. Rayan sonrió gradualmente y miró entonces hacia arriba. Se inclinó y 
preguntó: 
–¿Tienes miedo de que tu padre venga por ti? 
Quería decirle que tenía miedo de que su padre viniera a matarlo. Pero Rayan, que 
parecía estar leyendo su ansiedad de manera completamente diferente, dijo 
frotándole las mejillas con el pulgar: 
–No tienes que preocuparte por eso, cariño. Elsie ahora tiene los mismos cargos que 
mi hermano y mi padre. Me arrastraron a esto ¿Sabías? Tal vez solo hay uno o dos 
nobles involucrados en este asunto, pero no van a poder salir de esto rápidamente. 
Naito frunció el ceño ante sus palabras. Mientras le tocaba la cabeza, lentamente 
contaba historias que no conocía. 
–Al duque Alassis le encanta ver gangbangs . Ese día, tu padre seleccionó una 
prostituta para él y luego varios nobles drogados la violaron. Uno de ellos era mi 
hermano. 
Rayan, que no tenía que ser muy cariñoso al respecto porque su hermano mayor era 
de una madre diferente, habló de ello con muchísima calma y un cuerpo recto. Naito 
también conocía las aficiones del Archiduque Alassis así que no le había 
sorprendido nada de esto. Simplemente, podía decirse que tenía mucha 
curiosidad. ¿Cómo había salido a la superficie esta información? Eran hombres 
minuciosos y no habrían hecho nada tan estúpido como para ser golpeados por este 
tipo de cosas. La mano que tocó la cabeza de Naito bajó y acarició esta vez su 
barbilla. Eran unos dedos más agudos que nunca antes. Más pesados, posiblemente. 
Rayan, que le tocó la línea de la mandíbula con lentitud, murmuró de nuevo: 
–El Gran Duque Alassis siempre parecía llevar las cosas bajo control pero, ese día, 
dejó morir a la prostituta mientras gritaba. Los nobles ni siquiera se sorprendieron. 
Ni una, ni dos personas, nadie movió un dedo… Bueno, tu papá dio un paso 
adelante y comenzó a ocuparse del cuerpo. Algo insignificante tal vez ¿A quién le 
importa si una prostituta muere? El problema es diferente porque el Gran Duque 
Alassis también estaba tomando videos como hobby. El video fue archivado. ¿Y 
quién sabría esa vez que la computadora iba a ser filtrada? 
En pocas palabras, el Gran Duque quedó grabado y cayó al infierno en un instante. 
Y en ese barco de desgracias, también había aparecido su padre.¿Fue intencional o 
por accidente? La cabeza de Naito estaba dando vueltas y vueltas. 
–Gracias a esto, incluso el duque de Melicius cayó. El archiduque Alassis y los que 
lo siguieron, van a ser cortados en un instante. Por supuesto, también tu padre tendrá 
un castigo. El Archiduque Alassis lo dijo todo. Todavía hay mucha evidencia para 
matarlos a todos. No sé qué pasará de ahora en adelante pero, antes que nada, te diré 
que tu padre no puede moverse. Mi hermano mayor también está restringido así que 
incluso a mi me están investigando mucho para este momento. Aunque mi madre 
hable con entusiasmo sobre la inocencia de mi hermano e incluso si resulta que mi 
hermano puede no ser condenado como adulto, aún así… Puede decirse que es el 
final. Pero hay que estar agradecido por mi hermano. Si no fuera por él, no habría 
podido salir nada de esta información. Mi madre me dijo que me quedara callado y 
en casa, pero… 
Rayan se encogió de hombros, como si lo que ella dijera no fuera nada. 
–Si mi madre lo supiera, que intento que todos esos hijos de puta caigan, intentaría 
matarme. Pero no puedo evitarlo. Solamente mira lo que nos pasó a nosotros dos. 
Dijiste que rompieramos y después me dijeron que tu padre te encarceló. Ya que 
estaba decidido a no quedarme quieto, no podría simplemente dejar todo esto en paz. 
La voz de Rayan tembló gradualmente pero Naito solo quería gritar que se fuera. 
Debido a la personalidad de la madre de Rayan, Rayan había tenido que escapar de 
ella y actuar solo. Esa mujer, Naito estaba seguro de que amaba mucho a su hijo 
como para verlo hacerse algún daño. Hacía cualquier cosa por Rayan y también daba 
cualquier cosa por él pero, si veía algo que iba increíblemente mal con su nombre o 
algo que no pudiera corregirse, entonces si que haría cualquier cosa para 
frenarlo. Hasta matarlo. 
Cuando terminó la larga explicación, un auto se detuvo en la entrada de la casa. 
Después de un rato, la puerta trasera se abrió de par en par y Rayan entonces lo 
levantó, con sus piernas delgadas y rectas que se habían cubierto por un montón de 
hierba descuidada. 
–¿De dónde…? 
–Lo he preparado de antemano.  
–Ya… 
Rayan recibió la llave de manos de un hombre pequeño y delgado mientras que otro 
se daba el lujo de aparecer a sus espaldas, tomar al carro de limpieza y transladarlos 
a los dos a un lugar ya anteriormente preparado. El automóvil en el que subieron era 
un artículo común de tamaño pequeño. Hermoso, como de mujer adinerada. Naito, 
que había sido sentado, gimió para soltar la mordaza de su boca pero Rayan 
simplemente se subió al asiento del conductor sin mirar atrás ni una sola vez. 
Encendió el motor, sacó todo el aire de sus pulmones y luego dijo suavemente: 
–Ahora, vamos a estar bien. Hay una casa que preparé… Te soltaré allí una vez que 
lleguemos. 
Los dos hombres se fueron sin decir otra palabra.  
Rayan condujo por la carretera rural, con Naito todavía atado y desnudo, solo 
mirando la espalda fuerte de Rayan. Había tomado pastillas para dormir, pero la 
situación era tan extraña que ni siquiera podía quedarse relajado. Conforme pasaba 
el tiempo, la tensión se elevó al extremo y sus nervios se volvieron increíblemente 
sensibles. La oscuridad desapareció de manera gradual fuera de la ventana pero el 
coche siguió funcionando hasta que fue un día claro. El lugar al que llegaron era 
famoso como centro turístico, pero una vez que había terminado el período de 
vacaciones, la ciudad en sí estaba increíblemente inactiva. Era todo esmeralda. El 
mar se estremeció como para darle la bienvenida pero a los ojos de Naito, todo era 
una señal increíblemente siniestra. El coche atravesó el bosque y entró en el pueblo 
de Dorandoan, con casitas como de fiesta de té. Rayan salió del coche y fue en 
dirección al maletero. Sacó su bolso y entró al asiento trasero, con Naito. Rayan le 
soltó la mordaza que había dejado en su boca durante todo este tiempo así que 
evidentemente comenzaron a palpitarle demasiado los labios. No podía hablar ni 
quejarse y fue solo después de que Rayan le dio agua embotellada que apenas y 
pudo abrir la boca: 
–¡No es demasiado tarde! Incluso ahora. Volvamos a la capital. 
–… ¿De qué estás hablando? 
Naito tartamudeó sus pensamientos todo el tiempo. Hablaba de su padre y sobre 
tener en cuenta a la madre de Rayan también. ¡Esta no era la forma correcta para 
actuar! Rayan, que solo tenía 20 años, no podría superar a los adultos que poseían 
toda la riqueza e influencias del mundo y si no quería que entrara a este infierno sin 
retorno, entonces aún podía intentar persuadirlo para que se fueran nuevamente a la