Capítulo 5

“Porque te amo.” Le había dicho. “Te amo desde que eras un niño.” 
Cuanto más pensaba en la confesión de su padre, más extraño le parecía todo 
esto… ¿Pero qué nombre puede ponerle a esta sensación que también aplasta su 
cuerpo al recordarlo? No lo sabía, y no podía ser lo suficientemente lógico al 
respecto como para hacerlo de inmediato. 
Naito, que estaba preocupado por todo lo anterior, se sacó los auriculares de la oreja, 
se estiró un poco más de la cuenta y se acercó a Ain, un amigo de la misma escuela y 
que además, conocía la relación íntima que tenía con Rayan. Los tres eran adictos al 
popular juego de FPS en estos días así que era extraño que este último no se les 
hubiese unido ya. 
Naito, que lo observaba con atención, se sentó junto a Ain así que él, visiblemente 
endurecido, miró a Naito y dijo: 
—¿Estás preocupado por algo? Tienes una cara horrible. 
—Estoy preocupado por un montón de cosas. 
Naito se recostó y miró al techo. La herida de su mano se estaba curando lentamente 
así que para ese entonces ya no le dolía. Padre, que revisaba regularmente las 
heridas de Naito, llamó al médico de cabecera personal aunque le había dicho que 
no era para tanto. Sanó su herida sin preguntar e incluso consiguió una receta 
bastante extensa para pomadas y antiinflamatorios. Hubiera preferido ir al hospital, 
por supuesto, pero padre no lo dejaría hacerlo a menos que fuera un chequeo regular 
o una herida muchísimo más grande. Papá era una persona que anhelaba convertirse 
en noble: Riqueza, poder, honor, todo lo que venía en el paquete. Y a pesar de que 
ahora no caía ni siquiera en comparación con uno de ellos, el hombre se hizo de 
lujos muy específicos para lograr su objetivo. El médico tratante especialmente 
contratado para Naito y Alto fue uno de esos lujos. Y por supuesto, Naito se sintió 
increíblemente frustrado con el estilo de vida que ahora le estaba proporcionando y 
que le impedía todavía más conseguir ese anhelado deseo de ser libre. 
Si amas a alguien, como dice, no puedes hacer esto y lo otro y encerrarlo tan 
cruelmente como lo está haciendo ahora. Es obvio que las palabras y acciones de su 
padre son muy diferentes una de la otra. 
Hablando con Ain, quien creció en una familia feliz y bastante unida, sentía muy 
frecuentemente que no podía entenderlo con sinceridad por más que tratara sus 
problemas con él. Solo… Le gustaba esto. Pasar el rato a su lado y fumar cigarrillos 
comunes mientras jugaban videojuegos estúpidos que muy frecuentemente perdían. 
—Es ridículo. Completamente ridículo. 
Naito, quien al final expresó vagamente sus pensamientos sin sentido en una voz 
increíblemente baja, volvió la cabeza hacia el toque que, con suavidad, repasó su 
frente y las suaves arruguitas que se le marcaban bajo los ojos. Es blanco, como una 
rama de abedul… Las manos de Rayan, hermosas y suaves, frotaron su frente y 
cerca de su sien. Le brindaron calor en un momento en que tenía demasiado frío. 
Naito está demasiado enamorado de Rayan porque, todo a su lado, se siente 
increíblemente bien. Se siente bien cuando lo toca, así que cerró los ojos y comenzó 
a reírse. 
Rayan tomó a Naito entre sus brazos: —¿Tu padre te lo está poniendo difícil de 
nuevo? 
Rayan preguntó rápidamente, así que Naito abrió los ojos para verlo a la cara: Ese 
hombre brillaba extraordinariamente fuerte en medio de esos suburbios tan grises. 
Parecía… Como hecho con hilo de oro. Ojos grandes, claros y llorosos, piel blanca y 
suave y rasgos cóncavos típicos de la juventud. Era bastante ordinario cuando se le 
comparaba con los otros niños de su cuadra pero, ahora que se ha convertido en 
alguien mayor, es tan guapo que incluso lastima y duele… 
Naito, que tocó la mejilla de Rayan utilizando un par de dedos, se sentó derecho e 
hizo contacto visual con él nuevamente. Apoyando su brazo en el sofá, Rayan 
preguntó con una sonrisa: 
—¿O es Alto? 
— 
Son los dos. 
Cuando Naito se quejó de que Alto también se lo estaba poniendo difícil, Rayan se 
rió a carcajadas. Y esa voz baja y profunda cautivó dulcemente sus oídos. 
Organizando la consola de juegos, Ain, que había escuchado en silencio su 
conversación, dijo una palabra: 
—Alto todavía tiene 16 años. Es la pubertad. Su padre da miedo, su hermano 
siempre está luchando con él y cuando no, están siendo fríos el uno con el otro. Su 
madre ausente. Alto tendrá dificultades a su manera. 
—Yo también sé eso. 
Naito respondió con ansiedad. No es que no supiera sobre las circunstancias 
complicadas de Alto, por supuesto. Quizá Alto esté sufriendo mucho más que él 
porque perdió a su madre a una edad temprana y todo lo que pudo hacer para 
aliviarle la pena, fue abrazarlo cada vez que el niño lloraba. Decirle “Todo está 
bien” y luego marcharse… Y Alto no era malo así que, desde un punto de vista más 
objetivo, podía decirse que era culpa suya por haberlo llevado por el camino de su 
padre. 
La expresión de Naito se endureció rápidamente. Rayan lo notó y acarició la cabeza 
de Naito para consolarlo. 
—Tú también tenías 14 años. Eras un niño así que ¿Qué podrías haber hecho? 
  
—En ese momento, pensé que sería mejor vivir con mi padre porque… Ya sabes, lo 
peor es mejor que morir. Pero ahora no estoy seguro de que fuera lo correcto. Es 
decir, a veces pienso… ¿Qué hubiera pasado si hubiese ido a otro lugar en ese 
momento? 
Ante la oscura atmósfera de Naito, Ain también intervino. 
—No estés pensando en lo que ya pasó. Sería mejor pensar en el futuro y en las 
cosas que si puedes cambiar. 
Rayan acarició la espalda de Naito con un dedo y luego la subió hasta detenerse en 
la mano derecha que tenía envuelta en una venda. Con ojos sospechosos, Ain le 
apuntó con el índice: 
—¿Cómo te lastimaste? 
—Por pelear con mi padre. 
Ante la simple respuesta de Naito, Rayan y Ain lo vieron fijamente. Parecen 
espantados así que preguntan con seriedad. 
—¿Tu padre te torturó? 
—Eso no está bien, amigo. 
No se equivocaron en absoluto pero, al no responder, simplemente comenzaron a 
abrazarlo por detrás como para darle ánimos. Naito no quería decirles que lo había 
golpeado y cortado con un vaso porque, cuando recordaba ese día y cuando 
recordaba a su padre también, le venía a la mente la confesión que le había hecho. 
“Porque te amo.” 
Su cuerpo tembló levemente ante la espeluznante voz que le llegó de nuevo a los 
oídos. Hubiera sido mejor no haberlo escuchado nunca si el recuerdo lo iba a 
torturar así. 
Naito negó con la cabeza y cambió de tema mientras trataba de borrar la 
conversación con su padre, la que habían estado en su cerebro de manera 
intermitente durante toda la semana: 
—Rayan y Ain… Ustedes comenzarán el tercer año pronto ¿No es cierto? 
Con la muerte repentina de su madre, Naito asistió a la escuela secundaria un año 
más tarde que los otros niños de su edad así que, mientras intentaba decidir si ir a la 
universidad o trabajar, Rayan y Ain ya estaban tomando una larga ventaja. Y al final 
de este invierno, Rayan y Ain se graduarán de la escuela y se irán rumbo a la 
universidad en un sitio bastante alejado… Naito estaba solo en la escuela y pensó 
que lo estaría más si su padre decidía aumentar la seguridad. 
Rayan dijo, acariciando la cabeza de Naito: —Sí.— Y Ain asintió en 
silencio mientras Naito se mordisqueaba el labio inferior. No quería decirles que su 
padre le había dicho que no fuera a la universidad, así que intentó decir una excusa 
para zafarse de eso. Pensó que debería hablar de algo que les hiciera creer que no 
tenía ganas de unirse a ellos pero, sin importar cuanto lo pensara o ensayara lo que 
quería decirles, la voz simplemente no lograba salir. Ain notó rápidamente los 
problemas de Naito, como de costumbre: 
—Tu padre te dijo que no fueras. 
Naito mostró un silencio afirmativo así que, tanto Ain como Rayan suspiraron de un 
modo increíblemente intenso. Ain estaba negando con la cabeza, y se puso un 
cigarrillo en la boca para disimular todo su mal humor. Rayan, por el contrario, 
estaba practicando dejar de fumar por lo que rechazó todos los cigarrillos que le 
ofrecía. Ain escupió una inmensa cantidad de humo. 
—Tu padre es realmente un hijo de puta ¿Por qué no te deja ir a la 
universidad? Ahora que lo pienso, ni siquiera pudiste ir al viaje escolar la última vez 
¿No es cierto? 
—No es solo viajar. Dijo que ni siquiera podían participar en eventos dentro de la 
escuela. 
Rayan dijo, “Bastardo”. Chasqueando su lengua como si el padre de Naito sacara lo 
peor de él. Ain dijo “Wow”, pero fue algo muy burlón. Naito se levantó sin superar 
la frustración que estaba sintiendo, caminó hacia el refrigerador y abrió la puertecita 
con un impulso violento. Solamente había cerveza así que Naito sacó una y se vació 
el contenido de una sola vez. Tiró la lata nerviosamente. 
—Demonios ¿¡Tiene sentido que no me deje ir ni la universidad ni a conseguir un 
empleo!? 
Naito sacó una segunda cerveza por lo que Rayan detuvo sus labios con el dedo 
índice, igual a si estuviera diciéndole que bebiera moderadamente. Naito lo miró a 
los ojos y Rayan, sonriendo, tomó su cerveza y se bebió lo que quedaba de ella para 
que no lo hiciera él. Después de eso, puso su brazo alrededor del hombro de Naito y 
terminó por abrazarlo demasiado cariñosamente. Sin embargo, incluso el intenso 
amor de Rayan no alivió en absoluto su ira. Naito se soltó del agarre de Rayan y 
deambuló ansiosamente por la sala. 
—No, es enserio. No importa cómo lo piense, es extraño. 
—¿Qué? 
Ain preguntó con una pronunciación aplastada, mordiendo todavía el cigarrillo que 
tenía en la boca. Viendo los ojos de Rayan y Ain clavados sobre los suyos, Naito 
barrió su cabello desordenado algunas veces. Se apoyó contra la pared y se cruzó de 
brazos. Ha llegado el momento de sacar a relucir una historia que lleva mucho 
tiempo escondida dentro de su pecho. Incluso Rayan no lo sabe en detalle 
La obsesión de su padre con él. 
—Alto me dijo… Que mi padre está obsesionado conmigo. 
—¿Obsesión? ¿Con su hijo? ¿Por qué? 
Como si Ain no entendiera, puso una expresión aterradora y luego dejó la mano 
descansando en su pecho. Naito también quería saber eso. No, en realidad ya había 
una razón porque se enteró de ella hace unos días de boca de su padre… Pero eso 
solo lo hacía muchísimo peor. 
Suspirando de ansiedad y frustración, dijo como si se hubiera rendido: —Supongo 
que le gusta que sea débil. Incluso si me empuja un poco, me caigo y me hago daño 
de inmediato. 
—… ¿Dijiste que eres débil?— Rayan se disgustó con lo que había dicho porque le 
resultaba increíblemente ilógico. Naito estaba por encima del promedio. Era alto y 
tenía músculos fuertes debido al ejercicio constante. En realidad, era tan bueno 
ejercitándose que su profesor de educación física le recomendó que se convirtiera en 
atleta. Adicionalmente, podía decirse que era un joven que abusaba de ser sano. 
Poseía una constitución que le hacía sanar en pocos días incluso si tenía un resfriado 
severo así que…Era obvio que su padre solo utilizaba la carta de la debilidad 
para lavarle el cerebro y mantenerlo en su palma. —Si eres débil, ¿Qué soy yo? 
A Naito no le sorprendió que tuviera altas expectativas sobre él. Se elevó de 
hombros. 
—¿Saben qué es más divertido? Alto, puede hacer cualquier cosa que se le venga en 
gana. Todo lo que se puedan imaginar… Parece el hermano mayor. 
—¿No dijiste que ni siquiera puedes conducir? 
Ain acababa de recordar eso, así que habló con una voz sorprendida. Naito solo 
asintió. Era un país donde beber alcohol y conducir estaba permitido legalmente 
desde los 16, pero su padre le dijo a Naito que no, excusándose en que podía ser 
algo dañino para él y por consiguiente, muy problemático. Gracias al aislamiento de 
su padre, todo lo que podía hacer que su cuenta era estudiar. La obsesión del padre 
de Naito por detenerlo claramente está en un límite absurdo. 
Naito se hundió en el sofá que estaba frente a Ain y Rayan. Se sujetó la cabeza y 
murmuró como una persona cansada: —Si me quedo aquí más tiempo, podría 
enloquecer. 
—Oye, no es una broma lo que dijiste de tu padre. Ese nivel de obsesión por 
molestarte… ¿No es eso como si estuvieras en la cárcel? 
Mientras Ain hablaba con él, de esa manera tan comprensiva y amigable, Naito se 
sintió un poco aliviado de su frustración. El chico murmuró, con cara similar a la de 
un muerto: 
—Quiero salir de casa. A Alto le gusta estar con nuestro padre, pero yo no tengo 
más razones para estar allí. 
Naito levantó la cabeza, los miró y dijo todo esto con muchísima seriedad. Rayan se 
acercó para besarle la cabeza: 
—No te preocupes. Yo te ayudaré a salir. 
—¿Qué pasa si te lastima? 
Naito, que conoce bien la personalidad de su padre, miró a Rayan con ojos 
increíblemente ansiosos. Rayan envolvió el rostro de Naito con ambas manos e 
inclinó la barbilla hasta hacer que sus labios se tocaran… Naito cerró los ojos y 
aceptó la lengua caliente que le estaba ofreciendo. Es bastante descarado con él, tan 
salvaje como si tuviera mucha hambre por su boca. Ain escapó de los besos de los 
dos hombres y se alejó de allí diciendo que iba a tomar un poco de aire fresco, pero 
Naito sintió como si esto hubiese sido lo que necesitaba para ponerse 
increíblemente borracho… Naito apretó el brazo de Rayan y Rayan sonrió un poco, 
igual a si pensara que era muy lindo que suspirara con solo morderle el labio 
inferior. 
Naito lo empujó contra la pared.  
Un montón de gemidos húmedos entre los labios de los dos, fluyeron mientras Naito 
miraba a Rayan con una cara de verdad emocionada, colocando al final su mano 
contra el bulto que ya comenzaba a crecer en su pantalón… 
Cuando los ojos de Naito proyectaron su deseo sexual, Rayan regañó a Naito: —Ain 
también está con nosotros. No podemos hacer eso. 
Sus dedos, frotando sus brazos, eran calientes y estaban temblando. Naito sonrió y 
negó con la cabeza. 
—No. Ain no se enojará si lo hacemos muy deprisa. 
Rayan se rió y sonrió de nuevo. Puso su brazo alrededor del cuello de Naito así que 
él sonrió y abrazó a Rayan con demasiada fuerza… Rayan ama mucho a 
Naito. Mirándolo, con los ojos cerrados, lo desabrochó.  
—No te preocupes… Pronto saldrás de esa casa. Tú también eres un adulto, eres 
inteligente y muy fuerte, entonces, ¿Qué no puedes hacer si te lo propones? 
Naito se sintió aliviado por la voz suave del chico, era como si le estuviera leyendo 
un libro de cuentos de hadas para hacerlo dormir… Y según las palabras de 
Rayan, realmente no había nada que no pudiera hacer, con un poco de trabajo 
duro. Su amor era todo lo que necesitaba y todo lo que estaba bien en su pequeño 
mundo destruido. 
Besó su rostro, colocando sus labios en la parte baja de su barbilla y en su cuello 
también… El olor corporal de Rayan ayuda a su corazón herido y lo tranquiliza de 
cada modo imaginable. Naito cerró los ojos y murmuró con voz somnolienta: 
—Tienes razón. 
El Naito, quien era abusado por su padre, golpeado, y casi encarcelado, estaba 
siendo sostenido por un hombre que tenía los ojos brillantes en rabia y hostilidad. 
Era como si tuviera fuego adentro. Ahora, estaba convencido de que Naito ya no 
debería quedarse en esa casa porque lo que estaba haciendo su padre en este 
momento, no era lo que haría un padre normal.