Capítulo 47

Papá mostró una bondad inesperada. Considerando que su hijo estaba enfermo, 
decidió llevarlo a su encuentro con Ain personalmente. 
Naito vio un bar de lujo en la distancia, ubicado justo en la zona centro de la capital. 
El lugar le pareció pequeño y lujoso y cuando le dijo a su padre lo que le contó Ain 
de ser el lugar con la comida más deliciosa, Elsie simplemente comenzó a reír. 
–Supongo que para los jóvenes, la comida es buena donde sea. 
Despues, su padre le entregó su tarjeta de crédito y le dijo que tuviera mucho 
cuidado. Naito abrió la puerta del asiento del pasajero, aceptando la tarjeta de su 
padre y sus buenos deseos. Sin embargo, cuando estuvo a punto de irse, papá lo 
agarró por el hombro y le hizo volver la cabeza automáticamente para compartir un 
beso bastante pequeño y encantador. No había fumado hoy y tampoco tenía un 
cigarrillo en la mano. En realidad, hasta lo besó de manera diferente a como lo hacía 
en casa. Era como si fueran amantes de verdad. 
Cuando Naito, quien sintió el leve calor del momento elevándose por su garganta, 
abrió un poco más los ojos e incluso sacó la lengua, su padre simplemente se rió. 
Dijo con ternura, limpiando los brillantes labios de Naito con saliva utilizando el 
pulgar. 
–Estas cosas serán para casa–. Después agregó: –Recuerda, nada de alcohol ni 
tabaco. 
Sintió que sus prohibiciones se iban a hacer más largas si lo dejaba seguir así que se 
apresuró a hablar también: 
–No vengas a recogerme. Puedo ir solo a casa. 
Estaba tratando de cerrar la puerta pero, en ese momento, algo le vino a la cabeza 
como si fuera una especie de revelación. Naito abrió la puerta que estaba casi 
cerrada, se inclinó y miró a su padre directamente a los ojos. Papá, que todavía 
estaba estacionado en la carretera, sonrió tiernamente ante la mirada tan extrañada 
de su hijo: 
–¿Qué pasa? 
–¿No fumas? 
En una pregunta inesperada, su padre golpeó ligeramente el volante de la camioneta. 
Miró a Naito y después dijo en un tono serio: 
–Si mi hijo me dice que deje de fumar, entonces tengo que obedecer. 
–Lo hiciste bien. 
Cuando se rió de su padre y le dijo algo como –Buen trabajo– sus ojos se pusieron 
bonitos como una luna creciente. Luego, sus labios se elevaron en una sonrisa 
interminable que ocasionó que el corazón de Naito hiciera cosquillas y se pusiera a 
correr. No podía ver la cara de Elsie durante tanto tiempo sin pensar en una tontería 
así que Naito cerró rápidamente la puerta y caminó de inmediato a su encuentro. 
El bar estaba en el sótano. Mientras bajaba, había un hombre enorme y corpulento 
comprobando las identificaciones de los clientes así que cuando le mostró la suya y 
entró, lo primero que descubrió fue que aunque era relativamente temprano, el bar 
estaba a reventar de gente. 
Naito encontró a Ain, que estaba mirando su celular, en una de las esquinas más 
alejadas de la habitación. El hombre, vestido con un abrigo de lana negro y un suéter 
color marfil debajo, se había puesto increíblemente guapo a últimas fechas. Estaba 
bebiendo licor ámbar mientras lo agitaba entre una de sus manos y cuando lo miró, 
sonrió tan hermosamente como era su costumbre. Su sonrisa también se había 
vuelto más madura.  
Naito se quitó el abrigo y lo acomodó en una silla junto a él. El empleado se acercó 
y dejó el menú así que, antes de hablar, Naito se puso serio y comenzó a mirar el 
menú con una cara bastante decidida: 
–¿Qué hay de delicioso aquí? Tengo mucha hambre. 
Cuando Naito miró hacia arriba y preguntó, Ain tomó el menú. 
–Me gustó esto. 
Lo que Ain había señalado eran unos platos de papa que se comían mucho en 
algunos países extranjeros. Una mezcla de puré de papas y huevos con varios 
aderezos diferentes. Era más como una ensalada. Naito pidió los mismos platos de 
papa y el licor que había escogido Ain. Parecía que no habría fallo alguno si seguía 
a su amigo, porque era un amante empedernido de los licores buenos y la comida 
rica. 
Viendo beber a Naito, Ain, como si estuviera muy desconcertado, inclinó la cabeza 
y preguntó. 
–¿Está bien beber? 
–¿Qué te importa? 
Su padre le dijo que no bebiera, pero no tenía intención alguna de escuchar esa 
solicitud. Solía beber alcohol antes y no podía parar solamente porque se lo 
ordenara. Además, ya era un adulto. Un adulto podía beber, ¿Quién diría algo al 
respecto? 
Naito siguió los mismos movimientos de Ain y vertió hielo en su vaso. Luego, puso 
el alcohol y después de agitarlo con la mano, bebió un sorbo. Primero fue dulce, 
luego el sabor amargo subió gradualmente hasta llenarlo por completo. Sabía 
diferente a la cerveza así que, cuando Naito abrió los ojos por completo ante el 
nuevo sabor, Ain se rió al verlo. Tomó el plato de papa recién preparado con una 
cuchara y lo llevó de inmediato a la boca de Naito. El joven separó los labios para 
comer de su mano una y otra vez, riendose de la acción tan extraña. Incluso tener un 
vaso de licor frío y papas moderadamente calientes era una extraña combinación así 
que también se rió de eso. Y con esa sonrisa en el rostro de su amigo, Ain apoyó la 
parte superior de su cuerpo en la silla.  
–¿Por qué solo pediste una bebida? 
Ain respondió juguetonamente a la pregunta de Naito. 
–Lo haré con tu dinero. 
Naito levantó una bandera blanca ante la amenaza de Ain, sonriendo. Y mientras lo 
hacía, su licor se redujo a menos de la mitad. ¿Era el alcohol demasiado 
fuerte? Porque su cabeza comenzó a sentirse mareada y su boca pareció estar 
dominada por el sabor amargo. Ain, ignorando su aspecto, esperó el tiempo 
necesario hasta que finalmente preguntó lo que quería saber: 
–¿Cómo estás? 
–… Regular. 
–¿Ya no piensas en huir? Tenías tantas ganas de escapar de casa antes y ahora, te 
veo bastante… Pasivo. 
No le pareció extraño que preguntara por eso. Naito tomó las papas con una 
cuchara y las puso de inmediato en su boca. Masticó y masticó, intentando 
neutralizar el sabor amargo del alcohol de esta manera para poder concentrarse. 
Naito tomó otra cucharada y finalmente la dejó en la mesa antes de mirarlo 
fijamente a la cara. Había muchas cosas que quería contarle a Ain pero, cuando miró 
su expresión, esas cosas simplemente no pudieron salir de su boca. Nadie entendería 
nunca a un hombre que le abría las piernas a su padre. Pero para vivir en este 
mundo, necesitaba a papá. Necesitaba este lugar cómodo creado por papá. Si lo 
dejaba, si intentaba escapar, entonces iba a caer en una locura todavía más 
insoportable. ¡Ya hasta tenía un rastro evidente de su padre en él! Si se levantaba las 
mangas, entonces todos en esa habitación verían las huella de las manos de Elsie. 
Sus mordidas y sus besos… Por eso había utilizado deliberadamente mangas largas 
hoy. 
Naito, quien se tocó la muñeca con la otra mano, se rió y murmuró: 
–Ahora está bien. Hice un tipo de alianza con mi padre. 
–¿En serio? Estoy contento entonces. 
Ain respondió con un tono insensible y miró a Naito después de beber un poco más 
de su vaso. Ciertamente, algo había cambiado en su estado de ánimo porque en el 
pasado, era como un perro abandonado que no confiaba demasiado en la gente y 
ahora era como un cachorrito pulgosomoviendo la cola y dando lengüetazos. 
Incluso cuando estaba saliendo con Rayan, no podía soltar las cuerdas que estaban 
en su corazón. ¿Cambiaría así solo por tener una alianza con su padre? Siguiendo 
al Naito del pasado, pensó que algo mayor que todo eso estaba pasando con él. Ain, 
que estaba preocupado, preguntó, sonriendo con un rostro curioso: 
–¿Tienes un novio? 
–¿Perdón? 
Naito, que había sido apuñalado con esto, casi comenzó a atragantarse con su papa. 
Se mantuvo en silencio, con la boca bien cerrada… Pero luego miró a Ain y 
respondió con cuidado: 
–Lo tengo, pero… 
–Oye, ¡Hermano! Creo que tu novio debe ser muy bueno. Tus ojos han cambiado. 
–¿Bueno?– Naito se rió vagamente, intentando enfriar su cara caliente con las 
manos. –No necesariamente. 
Ain apiló los platos que ya se había terminado y pidió por algo nuevo. Esta vez, 
fueron camarones a la mantequilla y otra bebida que combinara bien con el plato. 
Ain, que estaba esperando que el empleado se fuera, miró a Naito con ojos furtivos y 
con la barbilla en la mano. Como esperando una parte más de ese grandísimo 
chisme. Los ojos de Ain eran tan peculiares que Naito no pudo mirarlo durante 
mucho tiempo.  
–¿Fue antes o después de que rompieras con Rayan? 
–Oh… La verdad, desde antes. 
Si decía toda la verdad, pensaba que Ain le rociaría alcohol en la cara y le daría una 
bofetada en la mejilla. Ain, que no notó nada extraño en su semblante debido al 
alcohol, sonrió. 
–¡Los dos habían estado saliendo durante mucho tiempo entonces! Pero no es 
extraño hacerlo cuando no encajas o cuando te aburres de tu pareja. La verdad, creo 
que hiciste lo mejor. 
Ain pareció entender el motivo de su separación y Naito no tenía la intención de 
corregirlo. Solo, se dedicó a mirar la mesa en silencio. 
Ain continuó hablando libremente: 
–Honestamente, siempre pensé que no podría durar mucho por lo de tu padre. No, 
no es solo por tu padre, era por Rayan en general. Incluso cuando pensaba en la 
personalidad de su madre solo podía decir ¿Cómo es posible que los dos sigan 
saliendo? 
–¿Es tan mala? 
Naito finalmente levantó la cabeza y preguntó. Ain, que sacó un cigarrillo del 
paquete y se lo puso en la boca, de pronto se rió con fuerza. Fue un gesto bastante 
amargo en realidad. Ain, que absorbió lentamente el humo, habló otra vez: 
–Conozco muy poco a su madre, pero da miedo. Es una bruja cruel y desalmada. No 
es para nada como la pintan en las noticias.– Ain, que se había quitado las cenizas, 
parpadeó un par de veces. –Padre malo, madre mala, no amigo. Mala combinación. 
Realmente era hora de romper. Incluso si hubieran podido casarse o algo, yo creo 
que se hubieran ido directo al divorcio. 
Naito sonrió levemente. Ain, que notó esa expresión, de repente levantó la parte 
superior de su cuerpo y luego extendió los dedos para apretarle las mejillas. Cuando 
Naito frunció el ceño porque estaba incómodo, Ain dijo con una sonrisa amistosa: 
–Oye, sonríe un poco más alegremente ¿Quieres? Tienes 21 años ¿Quieres reír como 
un anciano? 
Ain soltó su mano cuando Naito dijo que lo iba a intentar. Debido a la borrachera, 
sus dedos tenían mucho poder y habían ocasionando que le doliera la mejilla. Estuvo 
a punto de maldecir, pero vino la camarera para dejar un plato de camarones y más 
licor. Los camarones tenían un olor sabroso así que los picó con un tenedor y los 
colocó cuidadosamente en un plato. Naito intentó enfriar los camarones haciéndolos 
girar mientras que Ain colocaba hielo en dos vasos para vertir aproximadamente la 
mitad del licor de la botella. 
Naito bebió junto con Ain. 
–Aunque es algo bueno–. Naito levantó los ojos ante las palabras de Ain. Ain 
parecía a punto del colapso. –Porque te ves cómodo. 
Naito bebió alcohol con urgencia para calmar su corazón. Ese era el problema. Naito 
estaba quizá demasiado cómodo con esa relación. 
–Yo creo que es por… Umm … 
–¿Um? 
De pronto, Naito se levantó de la mesa con un movimiento de verdad impresionante. 
Se recargó un momento y luego se tapó la boca mientras le mostraba un rostro 
verdaderamente pálido. 
–Creo que voy a vomitar… 
Naito corrió hacia el baño.