Capi

tal. Ya había recorrido todo el camino con su padre y estaba bien sin importar lo 
que viniera, pero Rayan no. Y la vida de Rayan no se podía arruinar así como si 
nada. 
Entonces Naito, quien abrió los ojos y miró las marcas dejadas por su padre, dijo: 
–Ya rompimos. Por favor, Rayan. No seas así, hay cosas que podemos hacer 
diferente. Volvamos. 
Naito intentó persuadirlo con una voz intimidante. Rayan miró a Naito con una 
expresión indiferente: 
–Te viola tu padre, te encarcela, te golpea, ¿Y me dices que regrese? Tú eres la 
víctima, Naito. Si esto sale en las noticias, tu padre será enterrado en la sociedad. ¡Y 
aún así eso no es suficiente! No eres su hijo adoptivo, tienes su sangre, y él te violó 
y te encarceló. ¡A su verdadero hijo! Te ayudaré. Me ocupé de todas las propiedades 
que mi madre tenía y así, saldremos juntos de esto. 
Los ojos de Rayan brillaban con esperanzas hechas de arena. Las olas se las estaban 
llevando y no parecía poder darse cuenta de que era así… Naito tenía la confianza 
de que colapsara y desaparecieran pronto antes de que ya nada se pudiera hacer. 
Naito, con mirada distante, miró entonces a Rayan. ¿Cómo podía enviar lejos a 
Rayan? El hombre, quien estaba en conflicto, recordó entonces lo que había dicho 
su padre en varias ocasiones. –Podemos enseñarle.– Y si, era posible que todo lo 
que tuviera que hacer fuera reconocer su relación con su padre para darle una prueba 
contundente ¿Pero quién en su sano juicio comprendería a la persona que tiene 
sexo con su padre y siente placer?Entendía que no era posible así que empezó a 
sentirse increíblemente culpable por esto ¿Y tanto odiaba a Rayan como para 
decirle lo que no podía confesar de frente a su padre? En una situación sin sentido, 
Naito bajó la cabeza y se rió. Tenía muchas ganas de estar loco. Si se hubiera vuelto 
un demente, no habría sido tan doloroso y ahora hubiera logrado hablar. Las 
lágrimas parecían estar a punto de caerle por la cara pero, sorprendentemente, 
ninguna de ellas lo hizo ni una sola vez. Naito mató lentamente el espíritu de 
antes. Miró hacia arriba y observó a Rayan, que dejó todo para ir a salvarlo. Fue 
Rayan siempre su príncipe azul y ahora lo estaba viendo porque quería abrazarle, 
besarle y decirle que todo estaría bien… 
–Mi padre y yo… 
Pero su boca dijo exactamente lo contrario. 
–Estamos enamorados. 
La voz de Naito no tembló. Era monótona y fresca, sin altibajos. Naito, quien llegó 
finalmente al reconocimiento que había esperado su padre, dijo esto con bastante 
facilidad. 
–Mi padre dijo que me amaba. 
Al menos en ese momento, los ojos de su padre no mentían. Su padre si parecía 
sinceramente enamorado y él le creía. Rayan se sorprendió al ver el rostro tranquilo 
de Naito y con la boca bien abierta y los ojos bien abiertos también, agarró el 
hombro del muchacho y tiró de él hacía adelante ocupando más fuerza de la que 
necesitaba. Le dolía la muñeca, pero lo aguantó: 
–¡Naito! ¿Estás bien de la cabeza? ¡Esa persona es tu verdadero padre!  
–Lo sé. 
Los ojos de Rayan se agrandaron. El malestar empapó sus ojos azul claro, como un 
lago que ahora se estaba volviendo increíblemente negro. Fue una reacción 
natural. ¿Quién puede estar enamorado de su verdadero padre? ¿Quién tiene sexo 
con su padre para empezar? ¿Cómo puede verlo con una mirada normal? Lo sabía, 
pero igual le dolía mucho el corazón al pensarlo. Como un clavo. Al final, sin 
importar cuánto luchara, girara y gritara, era una realidad que no podía ser 
escondida. Iba de acuerdo con lo que padre había decido para él. Él era el dios que 
hizo su mundo algo nuevo. 
–Viste mis piernas. Yo tuve sexo con él, hasta que lo atraparon. Me gusta, así que… 
–Detente… 
–Ya no te amo. Por eso pedí romper. Quiero… Estar con mi papá. 
Rayan miró a Naito con la cara increíblemente en blanco. Era un semblante perdido 
y tembloroso. Al final, Rayan, quien tomó la cabeza de Naito entre las manos, 
comenzó a estremecerse como si la furia finalmente pudiera desbordarse. Tenía una 
sonrisa que parecía la de una persona a segundos de ponerse a llorar. Sus dedos 
temblaban tanto que Naito no podía ni siquiera verlo. Y mientras miraba hacia 
abajo, Rayan gritó: 
–¡Mírame! ¡Mírame de nuevo y habla conmigo, joder! ¿No me amas de verdad? 
Naito miró hacia una voz llena de llanto. Había llegado el momento de abrir la 
brecha entre los dos… Naito cerró los ojos con fuerza, luego los abrió y esa mirada 
clara y decidida penetró a Rayan. 
–Yo quiero a mi padre. 
Yo quiero a mi padre.  
Dijo, como si le quemara por dentro. El rostro del padre de Naito apareció de pronto 
frente a sus pupilas así que pensó. ¿Qué estará haciendo mi padre ahora? ¿Sabe 
papá que fuí secuestrado? Si supiera que me he ido, no se quedaría quieto. Dijo que 
me ama. No podía estar seguro de si esto era amor pero se atrevió a definir este 
sentimiento como tal. Naito sintió que le dolía el pecho… Los ojos llorosos de 
Rayan, estaban vacíos. Después de la notificación de una ruptura repentina, ahora 
entendía que su amante se había quedado con su padre así que su mente parecía 
alejarse cada vez más de la realidad. Rayan tomó la mano de Naito, bajó la cabeza y 
miró sus delgadas piernas, bajó su manta. Había marcas de mordidas, succión y 
saliva. Estaban borrosas pero también bastante claras en los muslos blancos de 
Naito. También había graves hematomas en el interior de la ingle y heridas como de 
arañazos. Naito observó lo que hacía Rayan. Tenía miedo de su mirada así que trató 
de cerrar las piernas. Sin embargo, cuando Rayan extendió su mano y tocó el 
agujero de abajo, lo sintió tan hinchado y caliente que simplemente se le ocurrió 
meter el dedo. Había estado violentamente con su padre hasta el día anterior así que 
su ano se tragó su dedo sin mayor dificultad. Una sonrisa apareció en el rostro de 
Rayan al mirarlo. Una sonrisa con una energía ominosa… Naito movió su pierna y 
trató de empujarlo, sin embargo, Rayan le separó los muslos con la otra mano y 
metió los dedos en su agujero sin detenerse a pensar en lo que estaba haciendo. Lo 
había puesto muy profundo así que el semen que quedaba en la pared interior hizo 
un sonido chirriante cuando se salió… 
–Creo que de verdad fue muy bueno cuando lo hiciste con tu padre.  
–Para… 
Naito se negó a continuar, pero el dedo de Rayan entró nuevamente hasta chocar al 
fondo. Dos dedos iban y venían por el interior cálido y suave y, evidentemente, se 
sentían de verdad diferentes a los de su padre. Era algo así como un gesto sin 
experiencia. La cara de Naito se puso blanca, sintiendo las yemas de Rayan otra vez 
muy, muy adentro. Pronto, su interior se sintió apretado y comenzaron a formarse 
partes sensibles que le hicieron soltar un diminuto gemido. Los ojos de Rayan se 
entrecerraron cuando un sonido de placer, no de dolor, salió de su boca… Rayan 
finalmente sacó su dedo. La cabeza del hombre estaba inclinada y la de Naito estaba 
increíblemente roja. Sus ojos se veían húmedos… 
–No tendría sentido que disfrutes tanto conmigo si lo de tu padre fuera verdad ¿No 
es cierto? 
No era una pregunta que quisiera responder. 
Rayan agarró la barbilla de Naito con firmeza y se dirigió a la ventana para 
empujarlo con fuerza contra ella. Su cuerpo atado no pudo resistir así que se dejó 
tirar al sillón, como si fuera un muñequito. Los ojos de Rayan estaban peores que 
antes, brillando con una intensa locura. Pupilas color agua que estaban oscurecidos 
por la ira hasta el punto en que se veían negros. Naito observó las pupilas de Rayan, 
envueltas en una gran tormenta, antes de comenzar a tragar saliva como si temiera 
que se fuera a ahogar. 
Los labios de Rayan se sintieron ásperos.  
Sus dientes lo golpearon y lo lastimaron y la lengua entró en su boca solo para 
hacerle quejar de un infinito dolor. Naito se apretó el labio inferior con fuerza, pero 
Rayan pareció conseguir empujarse con una impresionante facilidad. Tenía un 
cuerpo esbelto y una fuerza muscular débil pero, de repente, pareció estar 
bombeando sobre él utilizando todo su poder. Rayan estaba ocupado, caminando por 
la boca de Naito sin pedir permiso. Su lengua se introdujó a la fuerza, de tal manera 
que incluso la boca se le durmió. Naito tosió salvajemente mientras sus labios 
intentaban seguir un ritmo que no conocía. Le dolía mucho la lengua, jadeó y luego 
se la mordió hasta reventarla en sangre… 
–¿No te gusta? ¡Dime! ¿¡No te gusta así!? 
Rayan estaba lleno de ira. No pensó que pudiera escuchar nada de lo que dijera así 
que Naito levantó la parte superior de su cuerpo y volvió a abogar por la razón: 
–No seas como un niño, Rayan. Ya hemos terminado.  
–El final lo decidiste tú. Yo nunca dije que rompieramos.  
Rayan, quien respondió con frialdad, lo amordazó a la fuerza nuevamente. Naito 
trató de rebelarse y patear, pero su estómago estaba presionado mientras la parte 
superior de su cuerpo permanecía increíblemente atada por lo que, evidentemente, 
sus movimientos eran tan reducidos que lo único que estaba bien abierto y 
moviéndose era su boca. Debido a que se encontraban es un pueblo rural tranquilo, 
no había gente entrando o saliendo por lo que le fue muy fácil arrastrar a Naito a la 
casa y luego, aventarlo de inmediato contra el suelo como si fuera un costal de papas 
secas. La casa estaba mucho más limpia de lo que había visto desde fuera. Bajó la 
manta que apenas y cubría su cuerpo y luego Rayan comenzó a tomar fuerzas para 
extenderle las piernas por completo otra vez. Naito empujó a Rayan con los pies. 
–¿Cómo es más fácil con tu padre? ¿Por qué no puedes…? ¡No entiendo! ¡Joder! 
¡¡Joder!! Lo voy a poner dentro de ti y tú… Tú simplemente… 
Rayan gritó, y entonces agarró el pene de Naito con fuerza. Como si fuera a estallar, 
un sudor frío salió de la mano que le agarraba y cuando cesó la resistencia de su 
acompañante, Rayan comenzó a masajear hasta que sintió por completo su 
hinchazón. Su agujero se frotó con fuerza, utilizando un dedo. Luego, colocó dos 
dedos rectos y revolvió hasta que un doloroso gemido salió finalmente de su boca. 
Había lágrimas goteando de los ojos de Naito, cayendo y nublando también a Rayan. 
Y con Naito, llorando con los ojos fruncidos igual a si lo estuviera matando, Rayan 
apretó los dientes y gruñó con nueva fuerza. Su cabeza se estaba calentando de 
ira. ¡Era una tontería! Odiaba a su amante, porque tenía sexo con su padre. Y 
parecía que lo disfrutaba mil veces más de lo que lo hacía con él. 
Naito se quejó. 
–¡Estás loco! ¡Ese hombre te ha dejado loco! Si no, ¿Cómo tendrías al menos la idea 
de tener sexo con tu papá? Pero… Pero no te preocupes por eso. Ahorré mucho 
dinero. Habrá suficiente dinero para un tratamiento psicológico para ti.  
Rayan soltó la mordaza de la boca de Naito. La saliva que se había acumulado en su 
boca, corrió hacia abajo por primera vez así que Naito, que estaba jadeando, dijo 
ahora mirando a Rayan con los ojos empapados de lágrimas: 
–No seas así… Por favor, escucha. 
Naito estaba tan abrumado por esta situación que tuvo que rogar como si estuviera 
conduciendo al límite. Igual a si le frotaran la mente con papel de lija y todo lo que 
pensara se estuviera convirtiendo en polvo. Era difícil mantenerse cuerdo y estaba 
ansioso por saber cuándo vendría su padre a buscarlo y que ocurriría con la ira y la 
locura que aplastarían a Rayan y que golpearían inevitablemente a Naito también. 
Fue doloroso de pensar. Es difícil ser herido por alguien a quien amabas. 
Rayan se desabrochó el pantalón. 
Cuando bajó su ropa interior, el pene erecto rebotó y el glande, grasoso por el 
líquido pre seminal, alcanzó entonces su pequeña entrada sensible. Naito observó 
una escena familiar, pero ahora había alcanzado a cerrar los ojos ante la sensación 
de que no estaba feliz con nada de esto. Incluso si le dijera que no lo hiciera, Rayan 
lo obligaría a tener sexo porque estaba fuera de si. Porque lo odiaba… 
Naito, quien apenas se tragó la hirviente hinchazón de abajo, abrió los ojos hasta la 
mitad y dijo, mirando a Rayan: 
–¿Por qué me salvaste? Simplemente tenías que dejarme en paz, ¿Por qué violarme 
te hace mejor que él? 
Cuando los ojos de Naito cambiaron de –Lucha a Resignación–, Rayan ralentizó su 
pene. Sin embargo, se rió mientras se insertaba. 
–Porque te amo… 
–¡Aah! 
El pene se movió a través de la delicada mucosa. Nunca fue un cuerpo pequeño. El 
miembro se ensanchó por dentro y la sensación de entrar no fue para nada buena o 
favorable. Era incluso, desagradable que llenara el estrecho hueco tan bien… Naito 
apoyó la frente en el suelo y jadeó. No importaba el tiempo que pasara, el momento 
de la inserción era una tortura descomunal. Rayan, insertado lo suficientemente 
profundo como para sentir sus palpitaciones internas, agarró el pene de Naito y 
preguntó: 
–¿Tu padre hizo esto cada día? 
–Para… ¡Detente! 
Así como fue forzado por su padre, Rayan lo golpeó tanto como pudo hasta quedar 
satisfecho. No había amor. El sexo se basaba en la ira y en su tristeza y por ello, 
estaba tan lejos de sentirse bien que comenzó a dejarle ganas de gritar. 
–Por favor, por favor… Rayan, por favor no hagas esto. 
–Lo hiciste tú. 
Rayan comenzó a mover su pene. Su pared interior se estaba rompiendo con cada 
fricción así que Naito cerró la boca con toda su fuerza. Hizo mucha presión y apretó 
también las manos, así que había provocado que una vena brotara alrededor de su 
cuello hasta parecer que iba a estallar. Rayan, viendo esto, mordió la nuca de Naito, 
que había sido cubierta con las marcas de su padre, un montón de veces hasta que la 
lengua empujó y chupó la tierna carne con un sonido asqueroso. Luego, en el oído 
de Naito, susurró: –Lo hiciste tú–. De nuevo. 
Naito negó con la cabeza. Había dolor y placer que poco a poco se desvanecían 
desde abajo hasta crear una combinación aterradora. En el interior, Naito luchó y 
resistió. 
–No… No hagas esto, ¡Ah, ah! 
El pene de Rayan se deslizó lentamente por el interior y luego se insertó lentamente 
de nuevo. Los ojos de Naito temblaron ante un pene muy diferente al de su 
padre. Sus muslos estaban tensos por el placer y el agarre de su pared interior se 
hizo entonces más fuerte. Su mucosa se tensó de placer y fue emocionante sentir lo 
que pasaba mientras se aflojaba lentamente hasta volver al inicio. 
–Es demasiado sucio, estar emocionado por tu padre.  
La daga de Rayan se clavó en su pecho con demasiada fuerza. Dolía, como si tuviera 
un moretón blanco en la carne. Naito abrazó el pene de Rayan, bajó la cabeza y soltó 
lágrimas calientes que no se pudieron detener en un buen tiempo. Rayan, 
respondiendo de manera diferente al corazón desesperado de Naito, le tomó el pene 
de nuevo y, sosteniendo su espalda con una sola mano, se empujó al ritmo y lloró 
también sobre la boca de Naito. 
Un gemido estalló al mismo tiempo. 
Jadeando con los ojos cerrados y la boca bien abierta, la apariencia de Naito 
comenzó a verse bastante desafortunada y extraña. Naito tenía los ojos azules casi 
completamente opacos ahora. Rayan miró directamente a sus pupilas y dijo 
claramente. 
–Lo estoy haciendo como tu padre. Pero, ¿Por qué lo odias tanto cuando viene de 
mi? 
Naito no podía ver a Rayan hasta el final, así que volvió la cabeza. El suelo 
temblaba constantemente cada vez que Rayan lo agarraba por la cintura hasta hacer 
que su pared interior se pusiera toda roja y hambrienta. Sintió la paliza venir de cada 
parte. Y mientras se complacía con su interior, Naito recordó el pasado con Rayan. 
Rayan era ese amante que se reía alegremente y salía corriendo a sus brazos apenas 
lo veía. Rayan traía comida para él y lo besaba con infinita ternura. Parecía que 
había sido él quien corrompió el alma pura y clara de ese hombre hasta dejarlo 
vuelto pedazos. Como dijo su padre, estaba seguro de que no habría sucedido nada 
de esto si solamente hubiera cortado a Rayan desde un inicio. Fue su culpa, por no 
poder elegir y tener arrepentimientos. 
–¡Ah! ¡¡Aaah! 
El rostro de Rayan se distorsionó cuando escuchó el sonido de un gemido cortado y 
doloroso. Le gustaba la pared interior del hombre, pero su corazón estaba 
increíblemente vacío cuando lo veía sufrir así. ¡No podía soportarlo! Era como si 
algo se rompiera cada vez… 
Naito no podía entender lo que sucedía con él. Mientras era herido por su verdadero 
padre, Naito, que escuchaba sus –Te amo– y sus pensamientos desorganizados se 
sentía tan increíblemente raro que incluso lo permitía. Mirando a Rayan, se dio 
cuenta de que si su padre le hubiera proporcionado los mismos sentimientos que le 
estaba otorgando ahora, entonces definitivamente se hubiera escapado o lo habría 
matado o se hubiese muerto él. 
Rayan cayó de inmediato sobre la espalda de Naito. Era más delgado y más débil 
que antes y de su cuerpo también fluyó un aroma diferente. Todo era diferente. 
Como si no fuera ya el Naito que Rayan conoció. 
–¡Detente ahora! 
Naito dijo esto con voz llorosa. Pero Rayan ignoró sus palabras y se dedicó 
únicamente a presionar su cabeza con fuerza hacia abajo… 
Porque tenía la sensación de que nunca terminaría, Naito cerró los ojos al 
final. Estaba tan cansado de todo.