Capítulo 7

Ain tragó saliva debido a los temibles ojos, músculos y tamaño del hombre que 
estaba viendo por primera vez en toda su vida. No podía decir nada, aunque 
evidentemente se sentía sorprendido por el cambio de atmósfera que producía el 
guardaespaldas… Y ya que su personalidad parece imperturbable, Naito estaba de 
tan mal humor que entró por la puerta de la escuela sin saludar o reparar en nadie. 
La ceremonia de graduación será pronto por lo que parece común que el ambiente 
dentro de los salones y por los pasillos se vea increíblemente desorganizado.  
Naito se puso una gruesa bufanda en el cuello y se tapó la boca. 
—¿Quién es este hombre? 
—Un nuevo guardaespaldas. 
Naito respondió brevemente, pero quizá a Ain no le gustaba mucho la respuesta 
porque había gruñido igual a si fuera un perro bravo. Sin embargo, Ain, como la 
mayoría de los jóvenes de su edad, lo olvidó rápidamente entre las veces que estaba 
maldiciendo y la preparación anticipada a sus cigarrillos importados. Los había 
puesto en su bolsillo aunque fumar en la escuela estaba en contra de las reglas. 
Naito esperó el momento indicado y arrastró a Ain hasta un gimnasio apartado de 
todos los otros salones. Suele utilizarse muy poco así que podía considerarse un 
lugar seguro para contar secretos... Ain y Naito se fueron al rincón más alejado, 
donde no había luz o ventanas. Casi pegados a una pared. Ain se paró frente a Naito 
mientras sacaba el paquetito de cigarrillos que luego agitó frente a su cara. Se puso 
uno en la boca y dijo: 
—¿Tienes algo que decir? 
—Sí, tengamos una conversación apropiada ahora que puedo. 
Naito le dio a Ain un montón de dinero que había preparado de antemano. Un fajo 
tan gordo que los ojos de Ain se agrandaron el triple. 
—¿Qué es esto? ¿Una especie de soborno? 
Como Ain estaba mordiendo un cigarrillo, su pronunciación era bastante aplastada y 
torpe. Aún así, Naito lo entendió en un instante: 
—Con este dinero, ¿Puedo comprar una identidad nueva? 
Los brazos de Ain se cruzaron ante la pregunta de Naito. ¿No es posible?  Naito se 
asustó en un instante solo de pensarlo. Seguramente sonaba a locura, pero Ain era el 
único con el que podía recurrir hasta el final cuando se trataba de esta clase de 
asuntos. Entre los —vagos ricos— bien educados que abundan por allí, Ain era 
alguien que abiertamente podía entrar a cualquier callejón trasero, negociar con los 
chicos de barrios bajos y salir en una sola y perfecta pieza. 
—Mi padre también prohibió que saliera los fines de semana así que… Estoy 
desesperado. 
—Entonces, ¿Cómo piensas escapar si no puedes ni salir de la casa?— Ain escupió 
el humo del cigarrillo lentamente de su boca. Miró a Naito y luego miró hacia 
arriba. —Puedo ver qué consigo, pero… 
—Entonces, ¿Mientras tanto puedes comprarme un teléfono celular a nombre de otra 
persona? 
—Yo puedo hacer eso, claro. Lo logré varias veces ya para algunos amigos. 
  
Se sintió un poco aliviado al escucharlo así que la expresión rígida se liberó 
lentamente hasta volverse diferente. Después de verificar la cantidad, Ain tomó solo 
la mitad del dinero de Naito. Los billetes restantes se lo entregaron íntegramente y 
después, frotó su cigarrillo ahumado en un cenicero portátil hasta que lo 
apagó… Miró a Naito con ojos bastante serios. Una mirada de negocios que 
parecería desconocida. 
—¿Por qué… Me estás mirando así? 
—Ahora, si te estás preparando para huir es porque algo malo debió haber pasado en 
tu casa. 
—Sabes que mi padre es esa clase de persona repugnante que… Ya no puedo 
moverme y estoy harto. 
Ain sonrió. Conocía vagamente el trabajo de su padre así que parecía tener intuición 
sobre lo grave que era la situación de Naito. Ain silenciosamente tocó su barbilla, 
luego golpeó el hombro de su amigo y cuando Naito volvió la cabeza 
completamente hacia esa dirección, Ain dijo, tosiendo: —Si necesitas una identidad, 
puedo ir a Madtown. Es una famosa ciudad de drogas en el puerto de Boyod donde 
viven todos los boticarios, las prostitutas y los mercenarios. Ya sabes lo que dicen, 
entre más bajo el asunto, mejor.— 
—Claro. 
—¿Vas a llevarte a Rayan también? 
Cuando se le preguntó directamente, Naito no supo que decirle. Quería llevarse a 
Rayan, por supuesto, pero aún así no se sentía seguro preguntándole sobre un 
futuro juntos. Su celular no estaba con él y no podía salir en todo el fin de semana. Y 
como ni siquiera podía ir a conseguir un teléfono diferente, no había logrado 
contactarlo en absoluto… 
Rayan era un pavo real. Nacido como hijo ilegítimo de un duque, reconocido como 
parte de la familia real años después de que Naito se fuera de los barrios pobres así 
que, Rayan no era para nada como Naito. No estaba oprimido y hacía lo que quería 
hacer todo el tiempo gracias al cariño abundante de su madre. Estaba viviendo 
bastante feliz y próspero así que no podía pedirle que estuviera con él simplemente 
por su egoísmo. Él había estado el tiempo suficiente en los barrios bajos como para 
saber que no podían vivir solo con amor… 
Naito dijo que no. Ain le dio unas palmaditas en el hombro otra vez: 
  
—¿Vas a huir ahora mismo? 
Naito se rió de la pregunta de Ain. Tenía un rostro limpio y elegante así que 
naturalmente, su sonrisa era más que hermosa. Sus ojos doblados en media luna eran 
bonitos. 
—No soy un idiota, ¿Cómo podría salir ahora mismo? Contor no se mueve de la 
puerta y mi hermano parece el perro guardián de mi padre. Aunque en realidad, 
estoy pensando en hacerlo lo antes posible. Apunto a cuando esté desprevenido. 
—¿Cuál es el destino? 
—Bassel. 
De hecho, el verdadero destino era “Gapelon” Estaba pensando en moverse por allí 
un rato dado que era una ciudad donde podía huir en barco fácilmente. Y sería más 
sencillo alquilar una casita en el puerto si además tomaba la identidad de otra 
persona. Con un pasaporte falso, podría escapar a algún país lejano en cualquier 
momento porque nadie lo estaría buscando y concluyó entonces, durante el fin de 
semana, que era una ciudad increíblemente adecuada. Naito le mintió a Ain por su 
padre. Cuando atraparan a Ain y lo interrogaran, entonces iba a mandarlos en la 
dirección contraria. Es decir, era un hecho que ocurriría en algún momento y lo 
sentía profundamente por Ain, pero no podía tocarse el corazón ahora que estaba tan 
desesperado. 
Ain asintió, como si estuviera de acuerdo con la respuesta de Naito y después, no 
dijo ni una palabra más. 
Era hora de volver a clases, así que Ain siguió adelante… Aunque no sin antes dejar 
caer todo el peso de su mano contra la espalda de su amigo: —Aléjate de tu loco 
padre tan rápido como puedas, pero hazlo de un modo inteligente. Porque estoy 
seguro de que tan pronto como te atrapen estarás muerto. 
  
Naito se encogió de hombros ante el consejo de un amigo que conocía bien a su 
padre. Si todo fallaba, al final el panorama sería tan caótico que la otra opción 
factible vendría siendo el suicidio… Y las palabras de Contor parecían estarlo 
confirmando:  
[El presidente se está controlando mucho ahora]. 
Dijo. Y si eso era ser paciente, ¿No significaba que lo mataría en el futuro ante la 
más mínima provocación? ¿O lo dejaría solo respirando para tenerlo en su 
colección? No obstante, con paciencia o sin ella, podía decir sin temor a equivocarse 
que ya estaba lo suficientemente muerto ahora ¿De qué manera podía salir 
peor? Naito sonrió y salió del gimnasio… 
La lluvia estaba cayendo tan fuerte que los alrededores se sentían desolados. 
Temblando de frío, acomodó mejor su abrigo contra él y se frotó las manos ¿Ain no 
tenía frío? El joven, que solamente llevaba una bufanda tan afelpada como la suya, 
lo estaba esperando al final del pasillo solamente para entregarle un teléfono celular 
que parecía bastante nuevo para su gusto. Al parecer, era el suyo… Y había tenido 
muchas dificultades en atreverse a entregárselo. 
Ain se rió mientras lo miraba hacer una mueca extraña. 
—No vas a decir “Gracias”. 
—Gracias. 
Ain era un buen amigo para él, aunque su conducta era mala y grotesca la mayor 
parte del tiempo. Parecía siempre interesado en conseguir algo a cambio de un bien 
mayor por lo que, sí, era increíblemente diferente de Rayan, pero no por eso menos 
confiable. 
Naito tenía esperanzas muy elevadas para el futuro. 
—¿Qué tal si te vas en el verano? 
Preguntó Ain mientras caminaba por el puente entre el gimnasio y el edificio 
principal. Con el teléfono móvil entre las manos, Naito, que le estaba enviando 
mensajes de texto a Rayan, asintió con sequedad. 
—Lo pensé… Pero siento que no debería hacerlo en un día escolar. El transporte 
público no es bueno aquí. 
—¿Cómo que no es bueno? 
Naito dijo brevemente: —La estación de tren está cerca de la escuela. Es la ruta que 
usé cuando me escapé de casa la última vez. 
Naito se encogió de hombros casualmente, pero Ain preguntó, con los ojos bien 
abiertos: —¿Cómo te atraparon? 
—En ese momento, el personal de mi padre estaba en la terminal. 
  
Fingiendo ir a buscar un libro, pasó por el baño, se cambió de ropa y salió. Era un 
disfraz perfecto porque había logrado salir con orgullo por la puerta principal y 
dirigirse a la estación… Hasta entonces, había pensado que era un éxito. Pero el 
problema real estaba en el interior de la terminal. Su padre parecía estar trabajando 
en un plan interno para atrapar a cierto —Cliente problemático.— Por lo que había 
colocado hombres en terminales específicos de trenes y puertos con el único 
objetivo de dar con él. Naito no lo sabía. Él no era su hermano y no estaba 
interesado en los negocios, por muy interesantes o beneficiosos que estos pudieran 
ser. Desde que alcanzaron una edad adecuada como para decidir por cuenta propia, 
Alto decidió hacerse cargo del negocio de su padre. Era Alto, quién estaba tomando 
clases con él, caminando con él y charlando de cualquier estupidez a su lado por lo 
que Naito iba completamente ciego. Confiaba en que los guardaespaldas que lo 
acompañaban a la escuela no lo hubieran reconocido y veía la salida tan cerca de sus 
manos que no podía evitar que su corazón latiera con anticipación. Se puso el 
sombrero… 
Y en ese momento, un hombre que estaba encargado de la búsqueda reconoció a 
Naito. 
Se acercó y lo agarró por el hombro con fuerza mientras Naito intentaba 
huir. Aunque estaba al tanto de que no bastaba con golpearlo porque siempre lo 
sujetaban firmemente hacía abajo. Y desde un punto de vista alejado, era un abrazo 
muy natural. Un simple gesto afectuoso en lugar de una especie de secuestro. 
Lo llevaron a la mansión tal y como estaba. Pensó que sería golpeado de la peor 
manera imaginable pero, inesperadamente, su padre estaba muy tranquilo esa vez. El 
hombre recompensó al empleado que lo atrapó y, eso fue todo. 
Padre miró a Naito y dijo, con una actitud tranquila y elegante: —Espero que te 
divirtieras. 
Los ojos y la voz de su padre eran cálidos y dulces, como un malvavisco. Naito 
estaba tan cautivado que no se dio cuenta de que lo había atrapado entre sus garras: 
El brazo de su padre estaba sobre su cintura como si ese fuera su lugar natural y la 
otra mano subía por su abdomen. Lo había empujado en un intento por alejarlo pero 
su padre, que era 20 centímetros más alto que él y que era evidentemente más fuerte, 
no se movió. En su lugar, como una persona muy dulce, su padre sonrió gentilmente 
y apretó esta vez los hombros de Naito: 
—Si es divertido, sigue adelante. Para mí también es divertido jugar contigo al 
escondite. 
—Déjame ir. 
Cuando Naito habló salvajemente, ocupando un lenguaje sencillo y desorganizado, 
su padre sonrió y dijo: —No puedes hacerle esto a papá. ¿Acaso yo te eduqué de 
esta manera? 
Las manos de su padre se estaban fortaleciendo y parecía que iba a romperle los 
omóplatos si aplicaba solo un poco más de poder… Las lágrimas comenzaron a 
acumularse en sus ojos y pronto, la fuerza le hizo desencajar su expresión hasta que 
se volvió en algo que parecía un grito. 
 —¡Déjame ir!— Dijo de nuevo. Pero la voz de su padre, diciendo que se 
tranquilizara, llegó a sus oídos de tal forma que fluyó a través de sus vasos 
sanguíneos y se estrelló contra su corazón… Un afecto incómodo impregnó cada 
rincón de sus pulmones y luego se sintió arrullado por una ternura caliente. 
Naito fue capturado por los dedos de su padre y por su aliento. Bajó la cabeza y dijo 
con frialdad: —Por favor déjame ir.— Hasta que finalmente le hizo caso… 
Los recuerdos de esa época permanecían en su mente y flotaban como una espesa 
niebla. Sin embargo, en lugar de decir algo al respecto, solo un suspiro 
impresionante salió de su boca. No puede hablar mucho con Ain, así que se 
conformó con darle una sonrisa. 
—No te preocupes. Estoy seguro de que esta vez funcionará. 
Naito tenía una sonrisa brillante, como si polvo de estrellas estuviera esparcido por 
cada uno de sus dientes. Cuando estaba quieto, era muy guapo, y cuando se reía, era 
bonito. Como si pudiera hacer que cada persona que se topara con él olvidara sus 
preocupaciones. Tal vez el padre de Naito se preocupaba por él precisamente por su 
apariencia y por esa sonrisa. Quizá, quería ser protector y cariñoso, pero solo había 
logrado parecer cruel. 
—Bueno… Entonces confío en ti. ¿Qué dices? ¿Nos vemos en el almuerzo? 
—Claro. 
Le gustaba que le tuviera esperanza porque después de todo, estaba planeando un 
plan completo y perfecto para no quedar atrapado ahora. 
Después de despedirse de Ain, Naito se dirigió a la biblioteca central. Hoy, la clase 
de la mañana resultó ser increíblemente tranquila así que pensaba descansar e irse a 
leer durante todo el día. 
[Llámame.] 
El mensaje de texto de Rayan acababa de llegar así que Naito se detuvo en seco. 
Sostuvo su bolsa, sus libros y se fue corriendo al gimnasio. Rayan contestó el 
teléfono después de un par de largos pitidos: 
—¿Qué pasó? 
—¿Cómo preguntas eso? ¿Estás bien? 
Su voz estaba muy preocupada. Rayan siempre preguntaba cómo estaba, pero hoy 
parece bastante desesperado. Naito suspiró y dijo con la mayor calma posible: —
Hay mucho por explicar. De todos modos, lo importante es que mi padre me 
prohibió salir los fines de semana. 
—¿Hasta los fines? 
Naito desató su corbata para poder tener una mejor respiración. Tocó la ventana con 
la frente y como si estuviera vomitando, dijo con fuerza y muy rápidamente: 
—No creo que pueda verte por un tiempo. 
—¿Por qué? Necesito una explicación ¿Qué le pasa a tu padre? ¿Con qué derecho 
nos hace esto? 
Rayan estaba enojado y pidió una explicación que tal vez merecía. Había muchas 
cosas que quería decir, empezando por lo mismo de siempre sobre una relación 
padre-hijo para nada ordinaria y una atmósfera que estaba fluyendo terriblemente 
mal. No sabía si estaba obsesionado debido a que se parecía a su madre o por lo que 
había dicho sobre amarlo así que no podía decírselo a Rayan. Sobre todo, no quería 
darle de su carga a su amado cuando todo esto era únicamente su problema. 
—Te lo contaré cuando esté resuelto. Ahora es… Todo se volvió difícil. 
Rayan suspiró dolorido ante la respuesta. Estuvo en silencio por un rato y después, 
abrió la boca otra vez y preguntó: 
—¿Le hablo a mi madre? 
Naito negó con la cabeza, pensando en la madre de Rayan. Ella tenía a su propio 
hijo y sus propios problemas. Aunque sabía que si pudiera, lo ayudaría con mucho 
gusto y en ese mismo instante. 
—No hables con tu madre. Esto no se puede resolver aunque venga en persona. 
—¿O no puedo ir yo a tu casa? 
—No lo permitirá. 
A diferencia de Naito, Rayan pronunció un montón de malas palabras bastante 
vulgares que al parecer le dedicaba por completo a su padre. Naito, que estaba 
jugando con sus dedos, dijo abruptamente: 
—Me voy a escapar después de la graduación. 
—¿Como vas a hacerlo? 
—No he trabajado en el método todavía. Pero estaba pensando que.. Quizá, Rayan, 
tú… 
Naito vaciló. Por amor, incluso la vida de Rayan se puede enlodar así que estaba 
bien si rechazaba su propuesta. Estaba bien incluso si se la tragaba. Sin embargo, 
Rayan rápidamente descartó las preocupaciones de Naito y con una voz dulce, él se 
rió y dijo: 
—Por supuesto que tengo que ir contigo. ¿Cómo iba a vivir sin ti, mi amor? 
Naito se sentó y se rió, sintiendo como su pecho se aliviaba con su confirmación. 
Miró al suelo y trató de pensar en algo que pudiera hacer que estuvieran juntos a la 
mayor brevedad posible… Su padre había dicho algo sobre una fiesta. Era la vida 
nocturna lo que tanto le gustaba a los nobles después de todo y al Gran Duque, le 
gustaba festejar como un loco cada mes. Algo así como una, “fiesta maníaca” 
Naito, que no estaba interesado en lo que estaba haciendo su padre, había sido 
obligado a ir a un montón de fiestas de gente de clase alta junto con su idiota 
hermano. Padre estaba muy orgulloso de sus hermosos hijos por lo que a menudo los 
abrazaba y exclamaba: 
—¡Estos son mis muchachos! 
Había un sentimiento de gratitud impresionante en el rostro de su padre cuando 
decía eso. Y en la sala de recepción, incluso mientras bailaban, a veces le confundía 
la mirada de su padre… Como si realmente lo amara. Su corazón se estremecía con 
su mirada llena de afecto y en ocasiones, el joven Naito, que recordaba la calidez y 
cariño de su mirada, se ponía a temblar como una hoja de papel azotada con el 
viento. Pronto, sin embargo, pensaba en la obsesión enferma de su padre y 
comenzaba a intentar borrar todos sus recuerdos —buenos— de la cabeza. Tenía que 
huir ahora, o incluso lo que quedaba de su vida quedaría completamente destruida. 
—¿Vas a asistir a la fiesta del Gran Duque de Alassis? 
—No. Porque no soy un hijo formal de mi padre. 
—Voy a ir con mi familia. ¿Puedes venir ese día y decir que yo te invité? Por un 
momento solamente. 
El Gran Duque Alassis, quien disfrutaba de las fiestas de lujo, siempre compraba 
prostitutas y drogas a un precio bajo. Y teniendo un padre que tenía ese tipo de 
negocio, definitivamente estarían allí desde muy temprano y hasta bastante entrada 
la noche… Y si lo pensaba con cuidado, esa parecía una gran oportunidad para 
escabullirse. 
Contando la fechas con los dedos, Naito le contó a Rayan sobre su nuevo plan: 
—No vengas a mi casa. Hasta la graduación, me comportaré tranquilamente con mi 
padre. Él no sabe que tengo un teléfono celular, así que tampoco te llamaré. 
—Entonces… 
—Te diré todo cuando las cosas estén en calma. 
—Entonces, estaré al pendiente. De todas maneras, nos veremos en la fiesta del 
Gran Duque de Alassis. 
—Sí… 
—No te preocupes. Todo saldrá bien. Has aguantado bien hasta ahora. 
—Tienes razón… 
La voz de Naito tembló. Sus sentimientos estaban en constante furor. Estaba ansioso 
y su corazón se aceleró debido a la esperanza levemente creciente… Ahora podía 
liberarse de la obsesión de su padre y probar nuevamente la dulce libertad. Ese 
pensamiento hace que Naito se sienta más fuerte: 
—Te amo, Naito. 
—Yo también te amo. 
La confesión de siempre, hoy se había sentido inesperadamente amarga. Naito colgó 
el teléfono y suspiró lentamente… El interior lo siente congestionado de nuevo y 
piensa: ¿Es porque recordó la mirada de su padre? Los ojos violetas son fuertes 
siempre, pero cuando lo ven, parecen estar ardiendo. Definitivamente era diferente 
de cuando veía a Alto y a su amante. Incluso parecía que su toque aún permanecía. 
Como si tuviera todavía sus dedos en la cintura, brazos, cuello y en su 
barbilla. Junto a los labios… Y ese calor. Hacía calor cuando se imaginaba estando 
con él. 
Naito apoyó la frente contra la ventana, esperando que las llamas que originó su 
padre, se enfriaran. 
El calor que parecía haber dejado una quemadura, era doloroso.