Capítulo 53

El amanecer invadió su habitación… 
Ante la luz fría que anunciaba el comienzo del día, Elsie cubrió sus ojos con el 
antebrazo, soltó un bostezo impresionante y comenzó a buscar a ciegas el cuerpo de 
esa pequeña criaturita que parecía calentar constantemente su pecho y que, 
evidentemente, era mejor que el calor de cualquier manta.  
Naito, que estaba acurrucado y profundamente dormido a su derecha, fue atraído de 
inmediato hacia la parte superior del cuerpo de Elsie. Se encogió de hombros un 
momento, se quejó de dolor y abrió los ojos solo para cerrarlos segundos más tarde. 
El negro de su cabello estaba esparcido por la manta blanca y su cuerpo entero 
pareció estar completamente desnudo y mojado de sudor. Sus manos extendidas en 
una forma recta, mostraban sus uñas limpias y su carne inmaculada. Sus huesos, las 
marcas de sus articulaciones… Papá levantó las yemas de los dedos y tocó sus 
brazos hasta detenerse finalmente en sus muñecas. Siempre que tenían sexo, lo 
agarraba y lo presionaba con fuerza hacia abajo para tener mayor control sobre él así 
que, era evidente que después de esto quedarían rastros Era un rojo vivo, que se 
había pintado sobre las marcas descoloridas de sesiones pasadas. 
Al ver sus propias huellas, Elsie sonrió satisfactoriamente. Sus manos se movieron 
de una manera muy seria y suave y le tocaron como si estuviera jugando con él. La 
textura era buena, su suavidad era excelente y le hacía recordar lo mucho que odiaba 
dejarle marcas en el pasado. Ahora le gustaba mucho, por supuesto. Y siempre 
intentaba hacerle llevar rastros nuevos que le hicieran recordarlo. Le gustaba ver a 
esa carne blanca y suave grabarse con tatuajes en forma de hematomas rojos que no 
parecían querer desaparecer jamás. 
Las manos de Elsie tocaron la espalda de Naito, que había recibido el amanecer de 
lleno como si fuera una pequeña flor. Su nombre estaba grabado en su espalda y el 
nombre de su hijo estaba tatuado en el lugar donde latía su corazón. Naito ya había 
dicho muchas veces que lo odiaba así que movía la cabeza para no verlo a los ojos al 
momento de tener sexo. A veces, cuando no podía soportar la vergüenza, subía sus 
pequeñas palmas temblorosas y tapaba su nombre con todas sus fuerzas. Llevaba los 
dedos a su cara y gemía “Ya no más” “Ya no puedo más…” Y entonces también 
podía ver la herida que le había hecho hace algunos unos años. El trozo de vidrio 
de una taza de café que penetró en su mano y que le ocasionó una cicatriz con varios 
caminos que estaban inclinados en una curva, pero que se conectaban siempre en el 
mismo lugar.  
Su mirada siguió naturalmente hacía abajo y se detuvo en sus piernas. La cara de su 
hijo era increíblemente hermosa pero, además, tenía una estructura corporal 
inesperadamente bonita para alguien de su edad. En particular, podía decir que la 
línea desde su cintura hasta sus muslos era impresionantemente atractiva y podía 
hablar también sobre la manera en la que se le paraba el pene con solo mirarlo un 
segundo. Siempre se aseguraba de tomar sus muslos con fuerza porque le encantaba 
la textura de cuando lo frotaba para arriba. También, la forma de sus músculos 
volviéndose gruesos para él. Eran unos hermosos músculos, unas hermosas piernas 
y un tremendo trasero. 
Pero Naito se quejó ante el leve toque de su padre entre su culo. 
Su agujero había sido abusado toda la noche y ahora dolía como si de verdad lo 
hubiera destrozado para siempre. Y al igual que si fuera un bebé, Elsie le tocó el 
pecho y comenzó a darle pequeñas palmaditas para que pudiera dormir otra vez. Sus 
pestañas temblaron y luego sus ojos volvieron a quedarse quietos. Elsie lo besó por 
completo hasta llegar a sus muslos y a sus perfectos y hermosos pies de uñas 
increíblemente recortadas. Sus tobillos eran delgados así que le encantaba descubrir 
que seguían encajando a la perfección entre las palmas de sus manos. Recordaba 
cuando lo había agarrado de los pies y le había obligado a separar las piernas. 
Recordaba la manera en que su cara había estallado de la vergüenza para luego 
echarse a llorar sobre la cama. Como se había desmayando y también, la vez en que 
levantó un tubo de hierro para romperle la pierna. La forma en que temblaba y 
gritaba… 
— Detente, papá…— Naito finalmente estaba intentando despertar así que tiró de la 
manta para un lado. —¿Qué hora es? 
— Deberías dormir más… 
Elsie cubrió descaradamente la vista de Naito con toda la mano así que le ofreció 
una palmada para que dejara de jugar. Luego, se dio la vuelta perezosamente y 
enterró su cara debajo de la manta como si realmente quisiera tomarle la palabra y 
dormir. Naito murmuró algo más, pero no pudo escucharlo. 
— Oh, lo había olvidado. Primero deberías comer. 
Elsie susurró esto suavemente, Naito levantó los ojos para poder mirarlo con 
atención y le mostró unos párpados visiblemente hinchados y unas pupilas azul 
oscuro que estaban bastante turbias. Luego, como había ocurrido con las dos veces 
anteriores, simplemente se agitaron y se cerraron de nuevo: 
— Tengo náuseas. 
Elsie no dijo nada, se levantó de la cama y se puso la misma ropa que se había 
quitado durante el sexo. Los pies blancos de su hijo sobresalían de la manta y sus 
pequeños deditos se movían como si intentara ejercitarlos.  
Cuando abrió solo uno de sus ojos para confirmar la presencia de su padre, le vio 
una cara tan desesperada que Naito no tuvo más remedio que suspirar y sentarse. 
Abrió la boca: 
— Seguramente es por culpa de la fiesta, tranquilo… 
— ¿Y si ya estás esperando a mi hijo? En ese caso, solo tenemos que… ¡Ay! 
Elsie preguntó esto tan seriamente que Naito le aventó la almohada a la cabeza para 
que dejara de hablar. Elsie se encogió de hombros: 
— Como sea. Si ya estás despierto, entonces prepárate. ¿Recuerdas que íbamos a 
montar a caballo hoy? 
Naito se levantó, pero solo para apoyarse en la cabecera de la cama. Con el impulso 
de su padre por hacer que superara su somnolencia, tomó una bebida nutritiva que 
ya había preparado de antemano en un vaso de plástico y se la vacío en enormes 
tragos dentro de la boca. Naito abrió exageradamente los ojos ante la 
consistencia. Era espeso y caliente y le había provocado tener los recuerdos de las 
mamadas anteriores y de la forma tan desesperada en que había tragado todo su 
semen. Se puso rígido, pero luego exhaló como si intentara recuperarse. 
— No sujetes mi muñeca con tanta fuerza. No puedo usar mangas cortas por culpa 
de papá. 
— De todas maneras, ni siquiera es como si fueras a salir. 
Naito no pudo refutar nada ante esto así que solamente siguió tocando su muñeca 
con una cara que gritaba su completo desacuerdo. Naito ya no estaba confinado, 
pero igual le pareció que era completamente incapaz de salir o hacer algo por su 
propia cuenta ¿Era que estaba completamente domesticado por el poder de su 
padre? No estaba muy feliz cuando penetró en sus pensamientos y se dio cuenta de 
esta horrible realidad. Además, Naito comenzó a temer que esto se supiera a una 
escala exagerada que incluyera, ya no a sus conocidos, sino también a todo el 
mundo. 
— No quiero seguir durmiendo desnudo… 
— Pero si te he visto más desnudo que con ro… 
Naito levantó la almohada de nuevo antes de que su padre pudiera hablar o siquiera 
mostrarle una sonrisa burlona. De hecho, lo golpeó tantas veces y con tanta fuerza 
que su cabello terminó vuelto un completo lío y su piel se enrojeció por secciones 
bien definidas. Sin embargo, Elsie igual no pareció ponerse de mal humor.  
Papá horneó panqueques para Naito y encima de todos ellos colocó su jarabe de arce 
favorito junto con un montón de cuadros de mantequilla, arándanos y fresas frescas. 
Además, también había puesto leche tibia de chocolate y una gelatina. Naito, que 
seguía apoyado en la cabecera de la cama, se sintió un poco tentado ante toda la 
comida así que abrió la boca como para decir que le daba su permiso de empezar. 
Elsie se sentó frente a él, cortó los panqueques con un tenedor y un cuchillo y luego 
se los llevó uno a uno hasta la boca. Naito estaba desayunando correctamente por 
primera vez en mucho tiempo, pero seguía parpadeando porque estaba cansado 
incluso en ese momento.  
— Quiero dormir… 
Pero Elsie pareció seguir completamente empeñado en alimentarlo hasta que se 
terminó todos los panqueques. 
Hoy era día de montar a caballo así que no pareció aceptar que le diera alguna 
excusa al respecto. Después del desayuno, cargó a Naito, que estaba a punto de 
dormir otra vez, entre sus brazos y lo llevó a la bañera para enjuagarlo bien. El 
hombre le puso una camiseta blanca y pantalones cortos que dejaban al descubierto 
sus rodillas. 
— ¿Dices que vamos a montar…? 
Naito se preguntó por qué entonces no estaba utilizando un traje de montar a caballo 
normal. Elsie no respondió a lo que había dicho y en su lugar, simplemente mostró 
una sonrisa brillante, sujetó la muñeca de su hijo y lo llevó de inmediato al campo 
de equitación. Parecía que deseaba mostrarle la respuesta con acciones. Le trajo 
uno de los caballos nuevos, le dijo que fuera a verlo y que también, se subiera en él 
para ver como se sentía la silla de montar. Naito pisó los estribos, subió rápidamente 
y esperó a que papá hiciera lo mismo según su costumbre. Los brazos de papá se 
habían convertido en el soporte que sostenía al hijo sobre el caballo, sus 
movimientos se habían vuelto particularmente extraños y sus ojos tenían un brillo 
que podía parecer inusual. Sabía que papá estaba loco, pero no hasta el punto de 
querer que tuvieran sexo sobre el caballo. 
La mano que le tocó el trasero entró en la parte herida de su ano. 
— Aquí, yo… 
— Eres el más sexy cuando montas a cabello. Supongo que hacerlo aquí solo 
incrementará tus dones. 
Dijo papá, tocando con sus labios el hermoso cuello blanco que pareció comenzar a 
brillar intensamente bajo el sol. La voz de Elsie era tan estimulante que sus hombros 
se pusieron rígidos con solo escucharlo y las zonas más sensibles de su piel 
comenzaron a sudar. 
Naito fue sostenido, indefenso y frágil, en los brazos y bajo los labios de papá. 
Lo mordió. 
— Ah… 
La mano de papá le agarró del pene. Eran movimientos hábiles, como los que 
tendría un artesano, y lo demostró todo el tiempo que masturbó de arriba para abajo 
hasta que le hizo sentir como si un rayo cayera sobre su cabeza. 
— Ah… No me gusta aquí… 
— Nunca te haría daño, mi amor. No te preocupes. Te haré sentir bien. 
Sus ojos estaban impresionantemente calientes para ese momento. Naito agarró las 
riendas con fuerza e inclinó la cabeza hacia atrás hasta resbalar de entre sus brazos. 
Fingió que iba a caer, pero era un padre que nunca estuvo tan atento con él como lo 
estaba ahora. Lo sostuvo fuerte y lo cuidó igual a si fuera un niñito. 
Incluso si caía en el infierno, pareció entender que no lo dejaría ir. Pareció que 
podía escucharlo decir que lo seguiría a todas dirección. Aunque luchara por 
escapar, papá era como un nido de hormigas que lo cubría sin importar cuanto las 
golpeara. También era un pantano profundo y un mar abierto. No podría escapar a 
menos que muriera. No podía ser libre hasta desaparecer. 
Naito, quien recordó a su padre confesar que estaba bien morir a manos de su hijo, 
se sintió increíblemente extraño. Estaba consciente de ya se lo había entregado todo. 
Cada parte y gota de su razón hasta que ya no quedó nada de su antiguo espíritu. 
Cerró los ojos lentamente… La mano que estaba tocando su cintura se sintió tan 
caliente como la lava así que no le pareció extraño estremecerse como si estuviera 
convulsionando. Era un calor que quemaba los moretones que quedaban en su piel. 
Los antiguos y también los nuevos… ¿Qué era este sentimiento que había 
empezado a cubrir todo su cuerpo y su mente? Al pensar en la palabra “amor”, las 
emociones fueron tan irregulares que se permitió dudar sobre ello ¿Estaba 
realmente enamorado de papá? Como no podía escapar, ¿Era un tipo de 
compromiso para escapar de la realidad? No quería abrir la boca, ni huir, ni llamar 
la atención para no ser herido. Su corazón se rompió como un cristal fino y afilado, 
se hizo pedazos y apuñaló a Naito hasta dejarlo sangrando sobre el suelo. 
Su destino era su padre.  
Arruinó su vida, pero era el único que lo podía amar ahora. 
Lo último que le vino a la mente fue que ya no podía reconocerse mientras veía su 
eyaculación en la crin del caballo nuevo y de pronto, comenzaron a venir un montón 
de recuerdos desordenados: 
— Ah, ah… ¡Ah! Detente… 
Regresó un dolor terrible y la sensación de que le estaba separando entre las nalgas. 
El miedo, un miedo intenso. Cuando se dio cuenta, ya lo estaba agarrando y tirando 
del tobillo hasta que ya no pudo seguir luchando. Los dedos, levantados como 
ganchos, rasparon el colchón cuando su padre le quitó el cabello de sobre la frente, 
le sostuvo del cuello y lo mantuvo todo presionado hacía abajo. Le puso el pene 
adentro, lo más adentro posible y por consiguiente, el pene de Naito también saltó y 
se agitó en espasmos frenéticos que escupieron semen. Papá siempre decía que todo 
estaría bien al final pero Naito terminó por derrumbarse mientras se tragaba un grito 
aterrador. Sus manos estaban terriblemente blancas, nadando por las sábanas y 
aferrándose a cualquier cosa con sus bonitas uñas de color rojo. Elsie estaba allí, 
fijando la mirada en él y moviendo lentamente la cintura. Para no lastimarlo, para 
poder hacerlo sentir, para inducir placer. 
Naito parpadeó lentamente. Elsie jadeó: 
— Hijo. 
— Sí… 
   
Ya no podía correr a ningún lado. 
Siempre que lo aceptara, significaba que estaba dando por sentado que no podía 
escapar. 
Naito volvió sus ojos pesados, empapados en lágrimas, hacia el techo. El mundo 
sangraba. El mundo le gritaba que hiciera su mejor esfuerzo hasta el final. Siempre 
hasta que llegara el final. Y pensando en eso, cerró los ojos ante la sensación de que 
podía desmayarse. Quería dormir… Y ya fuera que su padre notara la condición de 
Naito o solo estuviera actuando de un modo misericordioso, después de eyacular y 
quitarle las manos de encima, lo cargó de nuevo y lo llevó todo el camino hasta 
dejarlo sobre la cama. 
La firmeza de los músculos del cuerpo de papá se sintió perfectamente desde todas 
direcciones. Abrió la boca y murmuró algo parecido a: 
— Mañana…  
Pero Naito ni siquiera pudo escucharlo hasta el final. La manta y el calor de su padre 
le decían que no abriera los ojos y que no despertara porque el momento era muy 
acogedor justo ahora. Al menos en ese instante, ya estaba increíblemente tranquilo.