Capítulo 59

—Estoy completamente loco. 
Naito estaba tendido en la cama, mirando al techo donde colgaba un candelabro 
increíblemente enorme. El dolor dentro de sus piernas había aumentado así que 
ahora se consolaba tocando su vientre.  
Papá le había dicho que el útero no se formaba a la perfección incluso después de 
tomar el medicamento, por lo que no debería suspenderlo si realmente estaba 
decidido a parir. También dijo que estaba increíblemente emocionado con su 
decisión y le hizo tener relaciones sexuales con él en una variedad de posiciones 
diferentes. A veces estaban en una bañera, cuando abría los ojos estaba encima de él, 
sobre su hombro o sobre la mesa. Le había suplicado que lo hiciera en la cama pero 
nunca lo escuchó. Movió la espalda como un semental bien entrenado, cavando en 
un lugar muy profundo y eyaculando siempre dentro de él. El semen se filtraba por 
un agujero que no se podía cerrar y al final, Naito lloraba y se aferraba a él, 
temiendo morir por lo intenso que era todo. 
Solo entonces, satisfecho, papá dio por terminado el entrenamiento y cuando volvió 
a abrir los ojos, unos días más tarde, descubrió que le dolía la espalda por dormir por 
tanto tiempo y el estómago por no comer. Cuando bajó la mano y tocó el lugar 
donde habían estado metiendo y sacando un pene tan frenéticamente durante horas 
enteras, se sintió mejor consigo mismo al ver que estaba cerrado y completo. Al 
menos había prometido hacerlo un poco más cuidadosamente esta vez. 
—Definitivamente estoy loco. 
Se había vuelto loco por su culpa, y lo pensó con mayor fuerza debido a que su 
única comida había sido semen. Naito tocó el timbre del servicio porque tenía 
demasiada hambre, cerró los ojos para hacer más llevadera la espera y en medio de 
todo esto, la oscuridad empapó la habitación sin previo aviso y antes de que pudiera 
evitarlo, se quedó completamente dormido.  
Lo primero que vio horas después, fue que Elsie estaba sentado en la cama. Llevaba 
ropa cómoda y un libro para padres primerizos en una mano. En realidad, 
muchísimo antes de haber decidido continuar con el embarazo, su rostro mostraba 
una firme determinación y una ilusión aterradora. Naito parpadeó, así que Elsie 
descubrió que lo estaba mirando. Primero se rió y después utilizó los dedos para 
peinar todo su cabello despeinado para atrás. 
Preguntó: 
—Papá… Si estoy realmente embarazado, ¿Qué hago con el registro familiar? 
—No te preocupes. Diré que lo adopté. Así no tendremos que dar explicaciones. 
—¿Podremos engañarlos con eso? Seguramente se parecerá a ti… 
—El dinero los va a callar entonces. 
Se rió de él, que había borrado sus preocupaciones tan a la ligera. La medicina, el 
problema del registro familiar… Papá había estado pensando demasiado tiempo en 
el embarazo así que, inevitablemente, su risa se volvió amarga. 
—Si hubiera dicho que no… ¿Realmente me ibas a apoyar? ¿Ibas a forzarme?  
—Para ser honesto, sí. Si era necesario. 
El rostro de Naito se endureció de inmediato. Elsie, que había puesto una marca en 
la parte que estaba leyendo, exhaló ligeramente y le tocó la frente, las mejillas y el 
cuello como si le estuviera dando un tierno masaje relajante. Naito, mirándolo sin 
decir nada, estaba con la cabeza sobre sus muslos como un perrito que buscaba 
mimos. 
De todas formas, ya había dicho que sí.  
—¿Me odias, mi amor? 
Elsie acarició la cabeza de Naito así que él negó. 
—Solamente… Me preguntaba si podríamos vivir así. 
Sin embargo, daba miedo.  
Se sentía como si esta relación pudiera terminar cuando le diera al niño. 
   
Sin saberlo, Naito apretó fuertemente los puños y comenzó a temblar. Temía que 
volviera a abandonarlo, que lo dejara. La soledad que experimentó por primera vez a 
una edad temprana quedó marcada por completo en su cabeza así que ya no podía 
confiar en él.  
Elsie, conociendo a la perfección lo que temía Naito, abrazó al niño sin decir una 
sola palabra. “El va a tirarme”. “Él definitivamente va a tirarme”. Naito  estaba 
sufriendo de tales sentimientos incluso si papá decía que no. 
—¿Crees que no te amo? ¿Crees que podría dejarte?— El cuerpo de Naito tembló de 
nuevo así que Elsie le apretó la espalda con suavidad. Murmuró: —¿Dijiste que ibas 
a tener al bebé por miedo? Si es así, papá va a ponerse muy triste porque no es para 
nada lo que tenía en mente. 
—No. 
Mientras murmuraba, Elsie acunó su rostro con ambas manos. Naito estaba todo rojo 
y no podía hacer contacto visual con él. Con una voz muy débil, dijo: 
—Yo… Quiero tenerlo por mi. Y si se parece a mi papá, entonces deseo ver lo 
bonito que sería. 
Con Naito, murmurando estas palabras, Elsie dejó de preocuparse y comenzó a 
reírse a carcajadas. Cuando lo besó por segunda vez, Naito pensó que 
definitivamente no podría soportar el sexo duro ahora que estaba esperando un bebé 
así que sería necesario tratar de hacer que se moderara. No podría hacerlo por su 
cuenta. 
—En primer lugar, ten cuidado conmigo porque será difícil con mi cuerpo en este 
estado. 
—De acuerdo. 
—¿En serio?  
—Por supuesto. ¿Te despierto en un rato para que comamos juntos? 
— Ujum … 
Sí, Naito estaba realmente cansado todavía. Cerró los ojos y respondió esto con voz 
bastante somnolienta. Elsie se acostó junto a él para tomarle de las manos.