Capítulo 1

Su madre murió de manera repentina.  
Afortunadamente, ella había ahorrado algo de dinero para las desgracias 
venideras. Alto, de solo 10 años, lloraba sin cesar junto al cuerpo de su 
madre. Naito también. Cayó el cielo y cayó la tierra, la sensación de vértigo no 
cesaba. Claramente estaba mirando hacia adelante, pero no podía ver. Siempre tenía 
hambre, así que le dolía el estómago, era solo eso… Pero fue la primera vez que 
todas las cosas fisiológicas se detuvieron. 
Fue el toque de Alto lo que despertó a Naito. Cuando volvió la cabeza, Alto sacudió 
sus manitas y dijo. 
—Hyung, tengo hambre… 
Su madre murió, pero su hermano menor estaba vivo. La idea de que no podía 
permitirse perder la sangre y la carne que todavía quedaba con él en este mundo, 
pasó por su cabeza. Además, como si su madre le hubiese lavado el cerebro, sus 
palabras siempre estaban dando vueltas alrededor de él. —No debes ser malo con 
Alto. No deberías ser como tu padre, nunca. ¿Entendido? Porque… Alto es tu 
hermano menor. Y Alto, tú también. Siempre debes confiar y seguir a tu hermano. 
Naito agarró su ropa y tomó también la mano de su hermano. Como cuando era un 
bebé, era tan pequeño y suave que incluso un poco de manejo duro parecía poder 
causarle un rasguño. Tocó la mejilla de su hermano, donde el polvo y las lágrimas 
estaban pegadas. Tenía que darle de comer cualquier cosa, pero lo único que 
quedaba era pan y migajas. Naito, de 14 años, temblaba ante un futuro incómodo e 
incierto. El dinero que ahorró su madre puede durar un mes, pero después de 
eso… ¿Qué puede hacer él, que solo tienes 14 y tiene a Alto, que es más joven que 
él? No había mucho que pudieran lograr los niños de los barrios marginales. 
Venderse a una casa rica como sirviente, o confiar su cuerpo a un burdel, eran las 
únicas opciones así que Naito, que conoce profundamente el futuro de los niños sin 
padres, quería hacer una elección diferente aparte de esas dos. Tiene que elegir lo 
mejor, no lo peor. 
Naito, quien había estado acariciando el cabello de su hermano por un largo tiempo, 
de repente recordó las palabras de su madre. —Si tu madre desaparece 
repentinamente del mundo, ve con tu padre.  Aunque Elsie es violento, no los tirará 
porque es su padre. 
Su madre le dijo que se fuera con su padre… 
Naito abrazó el cuerpo flaco y frágil del niñito junto a él. Cerró los ojos y pensó en 
su padre: El nombre de ese sujeto era Elsie J. Altar. Se casó a los 18 años y 
desapareció abruptamente después de tener a Alto, a los 22. La razón por la que 
desapareció fue simple: No amaba a su madre, Jan Melskratz. Era un hombre 
guapo, con cabello negro y ojos morados que parecía fascinante con solo mirarlo un 
momento. A medida que Naito crecía, comenzó a volverse extraño y cruel. Siempre 
quiso terminar con su maldita vida en el callejón. Dijo que odiaba la pobreza así que 
empacó su equipaje en el año en que Naito cumplía siete. Su madre no detuvo a su 
padre. El bebé se rió alegremente en los brazos de su madre así que Naito fue el 
único que corrió tras la ancha espalda de ese hombre… Naito, que había estado 
persiguiendo a su padre con sus piernitas cortas, se cayó, pero se levantó y lo agarró 
de nuevo. Él miró a Naito con una cara insensible. Sus ojos eran los mismos de 
siempre, pero su expresión solamente le hizo tener muchísimo temor. Naito agarró la 
ropa de su padre mientras lloraba. 
—¡No te vayas, papá! 
El papá miró a su hijo, llorando con un rostro descuidado antes de inclinarse. 
Acarició el cabello de Naito, que olía a leche, y dijo con frialdad: 
—Papá tiene que irse. 
Naito envolvió el torso de su padre con ambos brazos, sin embargo, el hombre 
simplemente lo apartó otra vez. Naito estaba llorando con fuerza así que papá 
chasqueó su lengua y sacó un pañuelo de su bolsillo para limpiarle la nariz. 
—Papá ya no ama a tu madre. Ni siquiera quiere vivir con ella. 
Esas palabras fueron un shock para el joven Naito. Antes incluso de preguntarle por 
qué no la amaba, su padre se puso de pie. Mientras hurgaba en su bolso, colocó un 
anillo en la mano de Naito y susurró con ternura: —Pero me siento responsable de ti. 
Lleva esto a tu mamá. Podrás comprar una casa. 
—Mamá está triste, papá. No te vayas. 
Sosteniendo el anillo con fuerza, Naito le rogaba tanto a su padre que incluso la 
gente que pasaba lo veía con una mirada triste. Pero su padre le dio la espalda sin 
decir una palabra más, ni siquiera para hacerlo sentir bien. Naito miró la espalda de 
su padre y se sentó en el suelo. 
—Papá no volverá. Nos abandonó. 
Naito lloró por un rato, conociendo la realidad de que había sido abandonado a una 
edad tan temprana. Y después, limpiando su rostro empapado en lágrimas con su 
puño descuidado, fue con su madre y lloró también con ella. 
Después del día en que Naito le entregó el anillo a su madre, decidió olvidar a su 
padre para siempre… 
Pero han pasado siete años. Y siete años después, su madre se fue al cielo y lo único 
que quedó para él fue su casa en ruinas, su hermano menor Alto y su único 
amigo, Rayan. 
Naito, que estaba solo incluso en sus pensamientos, se despertó. Alto, que había 
dejado de llorar hasta cierto punto, se puso de rodillas y se acercó a Naito. 
—Hermano, tengo hambre. 
—Yo también. 
Naito respondió con sinceridad y comenzó a registrar el armario de su madre. Se 
siente mal porque tiene hambre… Después de la muerte de su madre, su boca estaba 
seca, comían una comida al día y se morirán de hambre hasta la noche. Dado que 
hay una cantidad fija de dinero, lo primero que debe hacer es reducir los gastos de 
alimentación. Pero no se sentía bien comiendo únicamente leche y pan y comida que 
estaba casi caducada. No puede vivir de esta manera por mucho tiempo. Ese 
pensamiento dominó su cabeza y se apoderó de la gran parte de su cuerpo. A Naito 
no le importó que Alto se quejara de hambre y siguió buscando en el armario. Su 
madre dijo claramente que dejó un testamento. Si alguna vez dejaba este mundo, 
entonces quería que lo leyera. 
Lo último que abrió Naito fue el congelador. Naito toca la fina capa de agua 
congelada en la esquina y más al fondo, encontró una bolsa de plástico 
completamente tiesa. Y algo crujía dentro. La cosa redonda y dura fue atrapada por 
su dedo. El presagio de lo que era se solidificó con confianza cuando Naito abrió la 
bolsa de plástico con fuerza. Tal como se esperaba, el anillo que le había dejado a 
Naito cuando su padre se fue salió casi rodando hasta el suelo. Naito lo sostuvo en 
su mano y examinó el testamento dejado por su madre. La carta fue breve y decía 
que fuera con su padre. Se escribió una breve información y algunas instrucciones: 
El anillo lo dejó su madre, diciendo que sería una prueba de que Naito y Alto eran 
los hijos de Elsie. Incluso si su padre no los aceptaba, entonces podían vender el 
anillo y comprar algo de comer. Naito asintió y mientras pensaba en sus próximos 
movimientos, puso una mesa sencilla. Las galletas secas y la leche todavía parecían 
abundantes. Alto estaba agradecido por eso y se los llevó de inmediato en la boca 
mientras Naito, que no pudo vencer su hambre, comía y comía como una bestia loca. 
Después de comer, Naito le dio a Alto su ropa más limpia: 
—Hermano, ¿A dónde vamos? 
Alto preguntó mientras se vestía. Naito miró el cuerpo de su madre, que estaba 
empezando a pudrirse, y dijo con indiferencia. 
—Vamos con mi padre. 
—Mi papá nos abandonó. ¿Nos aceptará? 
Alto dijo con cuidado. 
Naito, vestido con un viejo jersey, respondió fríamente mientras miraba a Alto:  
—Entonces, ¿Qué podemos hacer ahora? No quieres morir, así que tienes que hacer 
cualquier cosa para lograrlo. 
Naito, vestido con ropa un poco más decente, salió con un anillo y dinero en la mano 
derecha. Se dirigió a Rayan, que vivía al lado, y después de llamar varias veces a la 
puerta vieja, Rayan levantó la cabeza y tan pronto como vio a Naito y Alto, corrió 
emocionado como un perro que iba al encuentro con su dueño. 
Rayan abrazó a Naito y Naito también sonrió alegremente. 
—¿Qué pasa? 
Rayan preguntó, tocando la mano de Naito, congelada por el frío. Naito vaciló, 
exhaló y dijo: —Me voy a la capital. 
—¿La capital? 
—Mi padre está ahí. 
—¿La persona que te abandonó? 
Rayan murmuró cínicamente así que Naito movió los pies mientras metía la mano 
en el bolsillo del jersey. Pensó que Rayan lo odiaría, es decir, tampoco quería 
separarse de él. Pero ahora, no había otra forma de actuar. Rayan es bueno, pero no 
podía morir de hambre. 
—Aun así, es mejor tener un tutor. Entonces pregunto, Rayan. ¿Puedes cuidar el 
cuerpo de mi madre? Te daré dinero. 
Rayan asintió. 
—Yo puedo hacer eso. Pero ¿Vas a estar bien? No parece fácil ir solo a la capital. 
—Estaré bien. Sé la dirección y el número de mi padre porque mi madre lo dejó. 
Naito se rió, Rayan también se rió ligeramente. Naito finalmente abrazó a Rayan con 
fuerza y le susurró un poco al oído. 
—Me pondré en contacto contigo cuando llegue a la capital. Asegúrate de 
contactarme nuevamente. ¿Entendido? 
—Por supuesto. No te preocupes. 
Naito y Rayan prometieron con sus deditos para asegurar verse otra vez y luego, 
entregó el costo del cadáver a Rayan… Quería deshacerse del cuerpo de su madre 
con sus propias manos, pero tenía un largo camino hasta la capital.  
Naito arrastró a Alto, que gritó —Tengo sueño—, y se dirigió a la estación de tren. 
Debido a que era un tren que salía temprano en la mañana, había poca gente dentro 
así que fue fácil poner a Alto a dormir y dedicarse a mirar hacia la nieve… El 
mundo donde la nieve blanca caía a cántaros, estaba en silencio. Naito, mirando a 
la ciudad, inmerso en un silencio desnudo, cerró los ojos con ansiedad. Sabía que su 
padre no era una buena persona. Su padre en realidad era muy violento. Cuando 
vivía con él, lo llevaron a la policía en un día cualquiera y lo investigaron. Incluso 
hubo un corto período de tiempo en que estuvo en un centro de detención. De hecho, 
tuvo miedo cuando vio que su padre golpeaba a un vecino y después, cuando lo vio 
pateando a alguien más. De verdad, su padre parecía tener el impulso de matar 
gente. Es solo que los policías lo detuvieron antes. Aun así, vivir con un padre así 
era mejor que ser vendido a una familia rica. El futuro de los niños que han perdido 
a sus padres no era tan brillante en ese país. 
Naito, al ver vívidamente el final de sus jóvenes vidas, suspiró desesperado. Apoyó 
la cabeza contra el cristal y finalmente sintió que le dolía mucho la cabeza. Solo 
quería vivir cómodamente, pero era triste que a Naito y Alto ni siquiera se les 
permitiera hacer eso.