Capítulo 39

Fue el día en que cayó la primera nevada en la capital. 
Dirigido por un guardia, Ruscha Bordeaux llegó a la oficina del duque para tener 
una conversación importante con su llamado –nuevo cliente especial.– Un hombre 
que tenía el cabello fijado con cera y un ambiente elegante y clásico. Hermoso, 
como un dios de la mitología romana. Había logrado aventar un fajo de dinero a 
Ruscha mientras estaba mirándole e incluso si ya tenía sus honoríficos bien 
establecidos con anterioridad, este monto fácilmente parecía exceder el dinero que 
Ruscha ganaba en 5 meses de trabajo duro. 
Ruscha dijo lentamente, rozando la gruesa bolsa de dinero que le habían aventado al 
regazo, con la mano: 
–¿Qué servicio desea adquirir, mi señor? 
Elsie frunció el ceño de inmediato, como si el título de –Mi señor– fuera 
increíblemente desagradable al ser dicho por alguien como él. 
–Dos identificaciones falsas, dos teléfonos celulares a nombre de otra persona y un 
barco para partir. 
–… Esa es una petición extrañamente familiar. 
–Me alegra que lo diga. ¿Sabe? Me parece increíble pensar que todavía exista 
alguien que tenga las suficientes pelotas como para ayudar a un hombre que ni 
siquiera es un noble puro, a entrar en mi casa y secuestrar a mi hijo. 
Era una muy buena voz grave que parecía vagar a la perfección por los recuerdos 
que necesitaba. Un tono elegante que coincidía con una pronunciación realmente 
agradable de escuchar. El hombre estaba allí, de frente, con la cabeza recargada en 
su mano y un semblante que le hacía parecer un narrador leyendo un libro de 
cuentos de Edgar Allan Poe. No era nada amenazador, para ser sincero… Y luego 
Ruscha gimió ante el dolor que comenzó a acercarse lentamente por todas 
direcciones. Igual a si le quisiera rasgar el pelo de raíz, el nuevo cliente le había 
sostenido de la cabeza para poder llevar su cara a la altura de sus ojos. Viéndolo 
fijamente, muy fijamente, hubo un silbido y un sonido de motor amenazante 
corriendo desde su lado derecho. Las orejas de Ruscha parecieron levantarse como 
las de los conejos e incluso sus cejas se fruncieron ante un sonido irritante que 
parecía más bien el zumbido de un panal en llamas. 
–¡No sé lo que está pensando, mi señor! ¡No sé ni siquiera lo que espera de mi! 
Ruscha finalmente levantó la mirada y observó que la identidad del sonido, era una 
motosierra. ¡Una motosierra eléctrica verdadera! El rostro de Ruscha se puso azul 
al mismo tiempo en que la motosierra comenzaba a acercarse amenazadoramente 
hasta él. ¡Parecía que le cortaría la pierna si no se comenzaba a mover de inmediato! 
Ruscha, completamente en pánico, giró el cuerpo para intentar tener un poco de 
control de la situación. Pensó, lo pensó de nuevo. El hombre guapo con cabello 
negro y ojos morados… Ese hombre en traje que se jactaba de mostrar su hermosa 
sonrisa para todos lados era Elsie J. Altar. El proxeneta que era popular por haberse 
establecido en la capital con sus drogas hasta el punto en que terminó expandiéndose 
debido a sus tremendas habilidades comerciales. Al ver su error, Ruscha tragó 
saliva. 
–Entiendo, ya entendí… Si estás buscando a tu hijo, te ayudaré. Te diré cualquier 
cosa que sepa. 
–¿En verdad? 
Elsie seguía teniendo una sonrisa agradable así que Ruscha comenzó a sentirse 
incómodo: 
–¡De verdad! ¿Pero no puede apagar la motosierra, señor? Le ayudaré, prometo que 
le ayudaré pero, por favor apague la motosierra. Estoy asustado. 
Cuando escuchó que la persona que aparentemente dirigía una nueva agencia 
importante de investigación en masa se asustaba con una motosierra, Elsie comenzó 
a reírse como si fuera algo muy gracioso que rememorar. Le dijo al hombre detrás 
de él que esperara unos minutos y entonces el subordinado apagó la motosierra y la 
dejó caer al suelo. Ruscha, que se sintió mejor, soltó un largo suspiro de alivio y 
permitió que los hombros se le cayeran finalmente para adelante: 
–Gracias. 
Dijo Ruscha, con una sonrisa mezquina. Elsie se rió igual a si le gustara la actitud 
dócil de Ruscha. La sonrisa en su rostro era más hermosa que una rosa en plena 
floración. 
–Rayan y su hijo están en un pueblo a las afueras de la intersección.  
–¿Cual es la dirección? 
–Oh, recuerdo la dirección, así que la escribiré. 
Elsie le entregó su teléfono celular y Ruscha entonces anotó la dirección de la casa 
donde se alojaban. Después de confirmarlo, Elsie le dijo inmediatamente al 
subordinado detrás de él: 
–Prepara el helicóptero. 
–Sí. 
–Y tú… ¿Qué vas a querer por haber cooperado tanto? 
Preguntó Elsie, inclinando la cabeza hacia adelante hasta dejarla inmóvil a 
centímetros de Ruscha. Su sentido del olfato había quedado paralizado por el olor de 
un perfume tan denso y penetrante así que cruzó los brazos, todavía sentado 
profundamente en la silla, y se permitió hasta arrugar la nariz. Cuando regresaba a 
casa, una tubería de hierro salió volando de la nada y lo golpeó. Despertó, y ya 
estaba rodeado de hombres que lo llevaban a una oficina para hablar con el 
duque ¿No fue esto una cosa paralizante? Ruscha no estaba acostumbrado a la 
violencia despiadada así que la motosierra tampoco había hecho maravillas en él. 
Para el hombre, que ni siquiera podía ir al hospital porque no le gustaba estar 
enfermo, esta tortura era demasiado cruel y estaba honestamente aterrorizado. 
Sucumbió a la paliza y a la motosierra, vendiendo a Rayan de una vez. Es más, 
incluso hasta había sentido que fue muy lento. 
–Solo quiero que me sueltes.  
–Bien. Tengo lo que necesito, así que lo haré. 
Elsie concluyó todo el tema con pulcritud… Pero entonces pareció abrir los ojos de 
una manera más exagerada que al inicio y miró a Ruscha de arriba para abajo igual a 
si se lo quisiera comer. Cuando alguien como Elsie, que era enorme y que por 
consiguiente tenía una cabeza más grande que el promedio, se acercaba así, 
evidentemente no se tenía más opción que sentirse abrumado. Tuvo hipo, luego su 
frágil corazón pareció ponerse a volar y revoloteó hasta hacerlo tener una cara 
llorosa. 
–¿Qué hice ahora? 
–¿Sabes cuál es la relación entre mi hijo y yo? 
Ruscha asintió, pero apenas y pudo contestarle. 
–Sí, sí lo se. A… amor. Ustedes se aman. Es una relación en la que yo no debí 
meterme así que no diré nada sobre ello. No lo haré nunca. No diré nada de nada. 
–¿Cómo puedo creerlo? Ni siquiera somos amigos. 
Elsie miró a Ruscha con cara de preocupación. Ruscha había decidido derramar un 
montón de lágrimas mientras se aferraba a Elsie. 
–¡No, señor J. Altar! ¡Nunca sucederá! 
–Eres el más aterrador de la vida ¿Con quién voy a querer hablar después de 
esto?– Esas palabras se le pegaban a la garganta y subían como oleadas inmensas 
que pedían ser escupidas, pero Ruscha se lo tragó todo y bajó la cabeza como una 
oveja apacible frente a su pastor. El hombre estaba disgustado por Ruscha y 
demostró que la tolerancia anterior había sido un completo lujo. Suspiró, caminó 
hacia la puerta con ambas manos en el bolsillo del pantalón y luego llevó los dedos a 
su barbilla. Elsie, que le dio la espalda a la oscuridad del nuevo cuarto, dijo, mirando 
a Ruscha todavía temblar de miedo: 
–De acuerdo. Si su vida es una preocupación real, entonces cuide bien de su boca. Si 
me entero de algo que tenga que ver con mi hijo, al menos la cosa más pequeña del 
mundo, le cortaré la lengua de inmediato y la aventaré a los perros. 
–¡Sí! ¡Absolutamente! 
Elsie levantó suavemente el rabillo de la boca, en una actitud incómoda. Desde el 
trabajo del Duque hasta Ruscha, todo era bastante pesado y se sentía como si fuera 
la voluntad de Dios, pidiendo llevarse a su hijo rápidamente debido a todos los 
pecados que había cometido con él. El destino que quería quitárselo. Elsie subió a la 
azotea, murmurando un montón de palabras incomprensibles sobre el amor que le 
estaban quitando de los dedos y luego, observó al helicóptero esperando… Elsie 
llevaba con orgullo un abrigo de lana que le entregaron sus subordinados. Guantes, 
un gorro. Caminó hacia adelante. Si el teléfono no hubiera sonado, Elsie se hubiera 
subido al helicóptero de inmediato. Ahora estaba mirando un número desconocido 
en su teléfono celular. La sensación fue muy escalofriante. Elsie bajó las escaleras, 
subió y abrió la puerta de la azotea para hablar allí. 
[Padre.]  
Una voz entrecortada le llamaba con tristeza. Dolía… La respiración de Elsie se 
detuvo ante el tono fino de su hijo, llorando. El nombre de una emoción apenas y 
podía entrar en su mente para describir lo triste que le había hecho sentir… 
–Naito. 
[Ven por mi.]  
Naito estaba esperando. Una voz llorando, un hombre llorando como un niño que 
perdió a su padre. Elsie cerró los ojos ante un tono que pareció desaparecer y que en 
su lugar dejaba un dolor que se intensificaba gradualmente. Era la primera vez que 
sentía tanta angustia. Cuando escuchaba a su hijo, la emoción, el placer, la tristeza, 
la ira y la dicha, era como si todo lo consumiera en un instante. El hijo, estaba 
sufriendo por el amor que le había hecho recibir su padre… 
Por su culpa. 
Elsie abrió lentamente los ojos y subió las escaleras. Avanzaba a grandes zancadas a 
través de la oscuridad, presionando el botón de su abrigo de lana con los dedos.