Capítulo 20

—Me duele la cabeza… 
Se despertó con una sed que parecía quemarle la garganta y un dolor de cabeza que 
se sentía como si lo estuvieran rompiendo a la mitad. Naito no podía levantarse de la 
cama debido a una resaca increíble y un mareo que le hacía pensar que 
definitivamente iba a vomitar en cualquier momento. Su cabeza 
martilleaba… Cuando papá, que se había quedado a dormir con él, notó que Naito 
no podía levantarse, el hombre se incorporó y encendió tranquilamente la luz del 
buró. Luego suspiró, se levantó y se fue a alguna parte porque escuchó el sonido 
desordenado de sus pisadas en el pasillo. Después de un rato, la mano del hombre 
tiró de su brazo otra vez, le apretó las mejillas y metió medicina en su boca abierta. 
—Ten, pásalo con agua. 
Naito, que quería salir de esa horrible resaca de inmediato, bebió agua tanto como le 
fue posible y luego, incluso lamió las pequeñas gotas que habían quedado en la taza. 
Al terminar, papá tomó su vaso y lo puso cuidadosamente sobre la mesa… 
Naito no recordaba nada. Sosteniendo su cabeza mareada, soltó lo primero que se le 
vino a la mente: 
—Ayer, pensé que mi padre iba a tener sexo conmigo. 
Escuchó a su padre reír a carcajadas mientras negaba con la cabeza: 
—Para nada, tengo una regla de oro. Yo no consumo drogas, no me acuesto con 
borrachos y no tengo sexo con menores de edad. 
Estaba tratando de empujar a su padre, que se había quedado recargado contra su 
hombro, pero el hombre era pesado y no parecía querer irse de allí. Lo abrazó como 
si fuera una camisa de fuerza y se aferró a la cama utilizando las dos piernas así que, 
incluso aunque quisiera alejarse y luchar, su cuerpo sufría de resaca y estaba débil. 
Se dio por vencido en un instante y se quedó muy quieto, pensando que no estaba 
tan incómodo como para no tomar una siesta de algunos minutos… Pero cuando 
miró hacia adelante, descubrió que su padre ya lo estaba levantando para llevarlo 
casi a rastras hasta el baño, donde lo dejó suavemente recargado contra las baldosas. 
Solo estar de pie lo hacía sentir mareado así que no hizo nada mientras dejaba que le 
quitara la ropa. Se quedó quieto, viendo como papá se despojaba de la bata y luego 
encendía la ducha para sostenerlo hasta hacer que el cuerpo entero se le humedeciera 
con el agua caliente. Parpadeó, y se dejó caer en el pecho de papá. Esos músculos 
eran mejores que la mayoría de los que tenían los jóvenes. Unos músculos del brazo 
bastante tensos y un torso uniforme. Su padre preguntó con picardía, mirando al 
joven que parecía un cachorrito: 
—¿Por qué estás tan callado? 
—Estoy molesto. 
Respondió con voz ronca. El padre miró a su hijo sin decir nada y asintió mientras 
lavaba a fondo el cuerpo de Naito. Después de eso, lo que su padre le puso en la 
mano fue un cepillo de dientes para que se cepillara mientras él iba a la bañera. 
Padre la había llenado hasta la mitad y mientras le ponía aceites, cuando Naito se 
aproximó como para comenzar a hablar con él, Elsie lo besó de un modo 
increíblemente húmedo. Con una lengua que vagaba alrededor de su boca y unos 
labios fríos que lo succionaban de vez en cuando. 
Naito tembló… 
—Me duele tanto la cabeza… 
Naito se colgó del brazo de su padre nuevamente e hizo un sonido de dolor 
impresionante. Su padre le tomó de la barbilla, lo levantó, miró su rostro y sonrió de 
esa manera fascinante y hermosa de siempre. 
—No voy a lastimarte. 
Papá hizo que Naito se pusiera correctamente de pie mientras él se arrodillaba en el 
suelo. ¿Qué estaba tratando de hacer? Estaba confundido así que solamente podía 
mirarlo como si estuvieran en espacios diferentes de la habitación pero, cuando el 
hombre comenzó a agarrarle el pene y luego abrió la boca, Naito gritó igual a si eso 
fuera demasiado para él… ¡Papá había metido su miembro hasta la mitad de su 
boca! Naito se sonrojó y agarró con fuerza el cabello de papá, diciendo: —¡Para! 
¡Ah! 
Naito se había tragado la verga de su padre muy dificultosamente, pero papá actuaba 
bastante casual mientras llegaba hasta sus bolas. Se comió el pene de Naito, muy 
lento, chupando con fuerza hasta hacer un sonido de verdad aterrador. ¡Y eso por si 
mismo ya era bastante loco! Tomó la cabeza de su padre entre los dedos y comenzó 
a jadear y a quejarse una vez, y otra, moviendo su cintura al verse inundado por tan 
tremendo pero horrible placer. Sus piernas temblaron y su respiración se volvió 
áspera. Frunció el ceño, cerró los ojos y dejó que su padre sonriera entre las 
mordiditas y chupadas ruidosas. Casi hasta se había caído de espaldas cuando papá 
comenzó a recorrer sus testículos con la punta de la lengua y al final, Naito, quién 
apenas y había tenido fuerza, se corrió en un impulso tremendo cuando papá le dio 
fuerza a su boca y chupó todo el pene, llegando hasta el punto máximo y apretando 
igual a si fuera de esponja más que de carne. El semen de Naito fue escupido en su 
palma. 
—Ah, no me gusta esto… No me gusta… 
Papá, parado frente a Naito, puso las dos manos sobre su trasero. El semen de Naito 
entró en su interior y el dolor que pareció moverse por todas direcciones hizo que 
comenzara a fruncir el ceño otra vez. 
—Yo creo que estás mintiendo. 
—Algo como eso… ¡Oh! ¡¡Oh!! 
—Respira mi amor, solamente respira—. Padre abrió su agujero, sintiendo que su 
ano palpitaba con rabia ante sus dedos y luego, simplemente lo agarró del antebrazo 
y lo empujó contra la tina para hacer que entrara. —Te gusta hacer esto, así que no 
vale la pena intentar convencerme de que no. 
—Ah… Lo odio. 
El dedo de papá se tensó en el agujero antes de hacer que entrara uno más. Su 
pared interior palpitaba mientras lo raspaba y el frente de sus ojos comenzó a 
ponerse todo nublado. Naito respiró hondo y se aferró un poco más fuerte a la piel 
de su padre. 
—Papá… ¡Papá! 
—¿Cuándo será el día en que finalmente mi niño se entregue a mí? 
—Papá, por favor… Ya no aguanto papá ¡Ah! 
Entraron tres de sus dedos y aunque llenaron su interior correctamente, seguía 
sintiendo que algo le faltaba. Algo más grande. Papá, como a propósito, movió 
lentamente su mano de dentro para fuera en un acto pensado para ensancharlo más 
mientras que Naito se volteaba y colocaba tiernamente los brazos alrededor de la 
amplia espalda de su padre porque, si no lo abrazaba de esta manera, sentía como si 
pudiera morir de puro placer. 
—¿Lo meto? 
Su padre presionó y le tocó las arrugas del ano con la punta de sus dedos. Naito negó 
con la cabeza y se mordió la lengua. ¡No quería decirle que lo metiera ni aunque se 
desmayara de ganas! Había una pequeña parte lógica en él que no había muerto 
todavía. 
—¿Qué pasa? ¿No quieres? 
Naito negó con la cabeza todo el tiempo, pero su padre fue bastante persistente. 
Parecía seguir acariciando, frotando hasta hacerle sentir un fuego dentro. 
—De acuerdo, si no lo dices no lo meteré—. 
Naito se estremeció ante esos dedos que tocaban y recorrían cada parte de su pared 
interior. No era tolerable, en realidad, parecía bastante imposible seguir diciendo 
que no. Su cuerpo ya esperaba algo largo y duro. Su trasero pedía la verga de 
papá… 
Naito terminó por ver a su padre con los ojos llenos de lágrimas. El hombre le estaba 
dando un hormigueo obsceno por dentro pero, como si igual fuera la persona más 
dulce del mundo, sonreía para él con los ojos casi cerrados y llenos de 
arruguitas. Tiernamente. Naito puso los brazos alrededor del cuello de su padre y 
susurró con voz de llanto: 
—Por favor, méteme tu pene papá. 
Papá giró el cuerpo de Naito. 
El pene de papá, ansioso y emocionado, entró casi hasta el fondo en menos de un 
segundo. Naito aguantó la respiración, abrió la boca y respiró lenta y profundamente 
mientras intentaba acostumbrarse. Sin embargo, el pene no se movió. El miembro 
firmemente erecto presionaba la pared interior como si supiera exactamente lo que 
tenía que hacer para cautivarlo, pero no se movió ni una sola vez. Papá se reía como 
si se estuviera burlando de él: 
—¿Que más hago? 
—… Ya sabes. 
Naito cerró los ojos igual a si se hubiera rendido. Papá estalló en carcajadas y 
juguetonamente, llevó la mano hacia su pene para comenzar a acariciarlo… El poder 
de los dedos de papá provocaba que el frente de sus ojos se pusiera todo blanco. Su 
cuerpo estaba emocionado y su saliva caliente se escapaba junto con un grito 
increíble de éxtasis. Apretó el puño y murmuró: 
—Papá… 
—¿Cómo lo quieres? 
El pene se movió levemente, entrando de poco en poco y acercándose como si fuera 
a presionar justo ese punto en el medio. Esperaba que lo llevara hacía el placer que 
había experimentado tantas veces en el pasado así que, ahora, su instinto estaba por 
delante de la razón. Llamado por él, rogando… Naito abrió sus ojos y observó a su 
padre incluso a través de unas pestañas húmedas y llenas de gotitas. Papá veía a un 
niño que tenía ganas de tener sexo con el hombre al que decía odiar tanto. Un niño 
desesperado y obsceno que jadeaba debajo de su padre, gritando que no con su pene 
palpitando en la palma de su mano. Era un hecho que quería eyacular y sin embargo, 
a Naito no le bastaba con que tocara su pene. No le bastaba con sus toques amables 
y se sentía como si necesitara una estimulación muchísimo más fuerte para 
respirar. Tenía la esperanza de que su pene entrara y lo llenara con su semen hasta 
sentir que la barriga se le inflaba. 
—Hazlo duro papá, no quiero pensar en nada. 
No quería pensar en nada ahora. Ni siquiera en sí mismo.