Capítulo 51

La combinación de blanco, negro, y plata, que pareció estar prendido uniformemente 
a lo largo de toda su túnica, era bastante exagerado para su opinión. Un diseño que 
pareció haber visto en un cuento de hadas y una textura que no parecía diferente del 
traje que siempre utilizaba. Aunque ciertamente lo era. Había pagado un precio alto 
en contratar al mejor diseñador del país y también se había dado el lujo de escoger 
cada una de las telas por su propia mano. Sin embargo, Naito, muy al contrario de su 
padre, no estaba interesado en nada de esto. Sus intereses parecían estar más 
enfocados en ir a restaurantes sencillos, ver flores o comprar juegos de vídeo 
nuevos. Y por ello, padre, que conocía a la perfección todos los gustos de 
Naito, había mandado a hacer una sala de juegos en el segundo piso especialmente 
adaptado para él. Todo en la sala estaba completamente equipado y preparado. 
Tenía consolas, computadoras y cartuchos. Empezando por el juego más famoso 
hasta el menos conocido. Incluso había llevado algunos juegos directamente a su 
habitación así que, Naito, avergonzado, no había tenido más remedio que reírse 
cuando lo escuchó decir que había comprado todo porque “no sabía exactamente lo 
que le gustaba.” Incluso cuando tenía tiempo libre, papá salía con Naito para ir a un 
restaurante o se quedaban en casa jugando hasta que pasaban de nivel. Eso sí, a la 
hora de jugar, la victoria siempre se la llevaba Naito.  
Su padre intentaba encajar con él así que él también pensó que debería intentar 
entrar en el mundo de su padre. Miró su túnica, con ojos increíblemente 
somnolientos y luego se volvió hacia el sonido de la puerta abriéndose. Su padre 
entró lentamente: 
— ¿Ya vas a reunirte con la familia real? 
Preguntó Naito mientras extendía la mano para tomar el jugo que le había dejado la 
secretaria. Además de jugar juegos de video a altas horas de la noche o comer lo que 
quisiera comer, ahora Elsie preparaba jugos especiales para él, quien parecía estar 
durmiendo mucho últimamente. Era un contenido alto en azúcar, pequeño pero sin 
un sabor demasiado dulce por lo que era bueno para tomarlo de inmediato. Vació el 
jugo con rapidez, se levantó y se acercó a su padre. Elsie lo estaba mirando 
fijamente porque se había aproximado tan de la nada que no lo podía creer. 
Naito era más alto que la secretaria, miró a su padre gentilmente a la cara y después 
limpió las insignias que le habían colocado en el pecho. Luego le arregló los 
flequillos y le dijo que esperaba que le fuera bien. Papá sonrió como si estuviera 
feliz de que su amor hubiera alcanzado a su hijo. Un amor que fluía entre ellos de 
una manera tan palpable que la secretaria, incómoda, se despidió con gesto formal y 
dio un paso para atrás. 
Elric permaneció allí aunque el resto pareció querer irse de inmediato.  
Estaba preocupado porque Elsie se estaba comportando como si tuviera la energía 
suficiente como para mostrar sus deseos obscenos frente a todo el mundo. Suspiró y 
negó con la cabeza al recordar a Naito, que miraba a su padre con un rostro 
increíblemente inocente y excitado. Recordó la noche en la que vio todo el sexo en 
vivo del joven con su padre. 
— Fue una noche muy calurosa. 
Elric soltó un suspiro mezclado con lastima. Buscó un cigarrillo, se recargó en la 
pared y pensó de nuevo en ello. Durante horas, había observado a su mejor amigo 
hacer posiciones que se verían únicamente en la pornografía en compañía de un 
chico que parecía tan cansado como para poder aguantar hasta el final. Era lógico, 
pensó. Porque el cuerpo que no había comido adecuadamente había tenido que pasar 
por mucho dolor instantes después… 
El presidente levantó a Naito, que se había desmayado, y abrió sus piernas frente a 
los ojos de Rayan. Su pene, como un arma, se mostró tanto dentro como fuera de su 
estrecho agujero así que el joven, con la mordaza todavía bien apretada, gritó en 
silencio una y otra vez hasta que no pudo hacerlo más. 
Era cierto que el presidente era amigable con Naito ahora, pero del mismo 
modo, también era cruel. 
— Solo necesito estar al lado de Naito. 
Elric le había hablado sobre no llevar a Naito demasiado lejos en todo este asunto 
pero, sonriendo inocentemente, el presidente miró al asombrado Elric y dijo, como 
si fuera una advertencia: 
— Incluso si llora, tiene que llorar en mis brazos. Si está herido, tiene que estar 
herido por mí. Y si está triste, tiene que estar triste por mi causa. No necesita a nadie 
más a su alrededor. Solo debería ser yo, eternamente. 
— ¿Por qué entonces le dijiste que podía ir a la universidad? 
— Porque cuando soy amable, entonces se aferra más a mí. Es un niño al que le 
gusta que lo trates con amabilidad. 
Ante las desconocidas palabras de Elsie, Elric se cruzó de brazos y frunció el ceño. 
Tenía una cara que gritaba que no podía entenderlo así que Elsie, amablemente, lo 
explicó paso a paso: 
— ¿Qué va a pasar si lo encierro en la casa para siempre? Tengo que liberarlo hasta 
cierto punto para que pueda comenzar a tenerme confianza. Es divertido perseguirlo 
pero, también lleva tiempo y es increíblemente molesto. 
Elsie, escupiendo lentamente el humo de su cigarrillo, miró hacia la ciudad desde el 
rascacielos de su edificio. Parecía puntillismo sin sentido, siempre lo mismo. Luces 
grandes y pequeñas que se mezclaban para iluminar la ciudad. Edificios que se 
amontonaban hasta llegar al cielo y todos los coches debajo de él, corriendo como si 
estuvieran locos. Elsie siempre se había creído el centro del universo, y sus palabras 
y la posición en la que veía tan atentamente la ciudad, lo demostraban en todo 
sentido. 
Elric lo quería lo suficiente como para tolerar su obsesión con Naito y enterrar su 
secreto bajo la ciudad, usando un rascacielos como cementerio. 
Elsie, que todavía miraba el paisaje de la ciudad, parpadeó. Y moviéndose bastante 
lentamente, se paró junto a la ventana de cristal, abrió la boca y miró a Elric con una 
expresión complicada mientras decía: 
— Si golpeas a un caballo con un látigo el tiempo necesario, no correrá ni se 
rebelará incluso cuando ya no tengas nada con que herirlo en las manos. Por 
supuesto, las zanahorias también son apropiadas para que se acerque a ti y piense 
“Me ama. Si me ama… Si no lo hiciera, no me daría de comer”. 
— Naito no es tu perro mascota. 
Los ojos de Elsie se entrecerraron como si estuviera sorprendido por aquella palabra. 
— ¿Desde cuándo te preocupas por mi hijo? 
Elsie se acercó lentamente a Elric y le puso la mano en el hombro. Unos dedos 
enormes y una palma caliente. 
— ¿Y si informa a la policía? ¿No te preocupa eso? 
— ¿Naito? Él nunca podría hacerme eso.— Elsie se rió —Después de todo esto, si 
va y dice que fue violado por su padre ¿Quién lo creerá? Él también sabe que sería 
inútil. Además, ahora no me parece que se atreva ir a ningún lado. 
Algunos de sus guardaespaldas se estremecieron ante la palabra violación. Otros 
parecieron sentir la culpa que Elsie no tenía. El hombre, cuando reía, daba más 
miedo que la policía o los federales.  
— Oye, si ya vas a ser una basura, al menos muévete con moderación.  
Elric, famoso por hablarle de manera ruda, chasqueó la lengua con cara de 
cansancio. Uno por uno, a Elric y a los que le rodeaban, Elsie los miró, sonrió 
alegremente y dijo. 
— No se pongan así ¿No lo saben ya? Él está bastante mimado. 
— Bueno… Pero tal vez deberías ser más amigable. Si huye de nuevo, nosotros 
somos los que tenemos que ir para atraparlo. ¿Sabes lo molesto que es ir por él cada 
vez que se escapa de casa? 
Finalmente soltó la irritación que había estado soportando. Después de escucharlo, 
Elsie colocó una cara seria y suspiró mientras contaba con los dedos la cantidad de 
veces que Naito se había escapado de casa. Metió la mano en el bolsillo cuando se le 
acabaron los dedos. 
— Tal vez…  Debemos ocasionarle otro tipo de dolor. 
— ¿Qué tipo de dolor? 
Elsie agarró a Elric por el hombro y tiró de él para susurrarle al oído. La expresión 
del hombre se distorsionó. 
— ¿Me dices que hagamos eso? 
Parecía reacio. Elsie dijo vagamente: 
— Deberías hacerlo. Alto cayó solo y Rayan también. Ahora solo necesito cuidar de 
las personas restantes. Quedan unos pocos… 
Con una cara seria, Elsie giró la cabeza para pensar en las otras personas que estaban 
enredadas con Naito. Parecía querer estimular la relación de padre y hacer que Naito 
se aferrara desesperadamente a él. Significaba que estaba bien con escarbar en el 
interior más débil de su hijo para lograr la reacción querida. 
— Eres realmente malo. 
— ¿Por qué? 
— Quieres asegurarte de que no haya nadie al lado de Naito, incluso sin importar 
ocasionar daños en cadena. 
— ¿Y? ¿Me vas a ayudar o no? 
Elric cerró la boca. No había dicho que no lo haría así que pareció como si se 
estuviera uniendo al villano. Sabía que la personalidad de Elsie no era normal pero 
Naito, su afecto hacia Naito, era honestamente algo aterrador. De vez en cuando, 
Elric, quien recordaba las diversas expresiones que Naito mostraba hacia su padre, 
suspiraba e inhalaba bastante lentamente. 
Elsie dijo: 
— Decidí hacerlo mío, y por eso decidí también criarlo. Claro que eso no significa 
que no odie tener que pedir ayuda a las manos de otras personas para hacerlo 
posible. En esta medida, deberías estar agradecido por al menos permitirte mirar. 
— Eres su padre, es natural criarlo. 
Elsie se encogió de hombros nuevamente y lo miró como preguntando ¿Y cuál es el 
problema? Luego miró los documentos que le había traído la secretaria, los ordenó y 
dijo de una manera pequeña: 
— Al menos le hice un agujero para respirar. 
Elric cerró la boca porque era un absurdo. Elsie volvió a preguntarle a la secretaria 
sobre algo, le entregó los papeles a su amigo y dictó que cuando terminara, los 
metiera en el último cajón del escritorio y no los moviera de allí.  
Elsie era un buen amigo, por supuesto. Pero cruel. Por ejemplo: Naito había sido 
aislado sin saberlo de la mansión. Alto se había enterado de la relación entre su 
padre y su hermano y ahora estaba haciendo lo posible por evitarlos. Y no solo Alto 
sino también toda la gente de la mansión. Cuando veían a Naito, lo evitaban a toda 
costa ¡Ya hasta había poca gente trabajando en la casa donde se hospedaban! Los 
guardias, mucamas y cocineros se habían enterado así que Naito no salía. Excepto, 
por supuesto, cuando montaba a caballo o iba con papá. Elsie le compraba todo lo 
que quería, comida, ropa, libros, zapatos y lo necesario para que ni siquiera tuviera 
que pensar en ir a comprarlo él. Exteriormente le dio libertad, pero en esencia era, 
después de todo, un encarcelamiento.  
Elric miró la puerta cerrada del dormitorio y suspiró apoyándose completamente 
contra la pared. Ahora, incluso si veía porno duro en internet, su pene nunca se 
paraba. El sexo en vivo que había presenciado ese día fue tan intenso que ninguna 
película de adultos pareció poder estimularlo de nuevo. Sintió que su orientación 
sexual se había transformado a partir de ese día y cuando veía su pene blando, 
incapaz de estar de pie, entonces se sentía completamente idiota.  
La escena en la que Naito extendía sus largos brazos y envolvía el cuello de su padre 
permaneció en su cabeza por un buen tiempo así que Elric se apretó la sien. 
— No puedes pensar en eso… Hablamos del hijo del presidente. Hay que despertar.