Capítulo 26

El pub estaba en mal estado, como si fuera más bien una casa abandonada.  Hubo un 
chirrido de la puerta y un chirrido más fuerte cuando el interruptor de luz se cortó. 
El suelo estaba áspero y la pintura se estaba cayendo en trozos. Debido a que los dos 
eran lo suficientemente pobres como para no tener un lugar para dormir, ir al sitio 
más barato del lugar fue una elección ineludible. Naito se quitó la chaqueta de jinete 
barata y la puso sobre el respaldo de la silla. Solo utilizaba una camiseta blanca 
abajo y gracias a esto se podía ver toda la parte superior de su cuerpo con completo 
detalle. Nicole no podía apartar los ojos de Naito, que tenía un gran cuerpo y una 
cara hermosa, pero Naito estaba mirando fijamente el menú. A últimas fechas, Naito 
siempre pedía dos cervezas y antes de beberlas, empapaba por completo su boca con 
agua 
Naito miró hacia afuera discretamente: Gohan, que tiene una alta proporción de 
residentes extranjeros también parecía tener edificios realmente altos e 
impresionantes. Era como, estar en un gallinero. Parecía asombroso a primera vista 
pero la mayoría de las personas vivían en medio de todo eso, amontonados en casas 
considerablemente pequeñas. Era mejor que los tugurios, definitivamente, pero en 
comparación con la capital, era una ciudad en bastante mal estado. Tanto que podía 
darse cuenta de lo grande que era la riqueza de la capital. 
—Kris. ¿Vas a trabajar mucho tiempo por aquí? 
—Sí. 
Naito respondió con voz seca y bebió rápidamente de su cerveza. Al menos había 
conseguido una cosa buena de huir de casa: Podía beber cerveza tanto como se le 
diera la gana. Naito vació su vaso rápidamente y le pidió al empleado que le trajera 
otra. Y mientras bebía de una manera bastante desorganizada, Nicole finalmente se 
dedicó a verlo con mucha atención. Era bastante lindo, todo de él. Naito apoyó la 
barbilla y sonrió levemente. Nicole bebió cerveza sin ocultar que estaba 
coqueteando… 
Cuando Naito le tendió un vaso de agua, Nicole se sintió avergonzado y se rascó de 
inmediato la mejilla. Era un hombre más puro de lo que pensaba, ese Nicole Regil. Y 
Naito no sabía cómo actuar con personas así. 
—La persona a cargo dijo que estaría bien que trabajara durante mucho tiempo. Así 
que me quedaré una temporada. 
Al final, era obvio que lo de “estaría bien que trabajara durante mucho tiempo” era 
un engaño. Naito notó algo extraño más allá de los sentimientos de Nicole hacia él. 
—¿No es difícil? 
Cuando Naito preguntó, Nicole suspiró y se rió amargamente. 
—Pero no existen buenos ingresos para alguien como yo. 
Era verdad, así que Naito asintió. 
—¿Qué trabajos has tenido? 
Nicole preguntó, casi en secreto. No había sido directo, pero pudo entenderlo a la 
perfección. Naito dijo con calma después de beber de su cerveza: 
—No he vendido mi cuerpo. 
—Maravilloso. 
De alguna manera, Nicole parecía feliz por esto. Naito miró a Nicole, sonriendo y 
estirando la mano para tocar suavemente la suya… Estaba seguro. Quería dormir 
con él. 
Dejó la jarra de cerveza y se limpió suavemente los labios blancos y espumosos con 
el dorso de la mano. Naito miró a Nicole por un largo tiempo, hablando de una 
historia que no le interesaba para después de un tiempo, estirarse hacia él y limpiarle 
la espuma de la boca… Pero no existía Nicole en su cabeza. Solo esa voz que 
decía “Duerme con él” Y tal vez se debiera a que estaba frustrado, pero solo podía 
pensar en que lo necesitaba para olvidarse de su padre. Lo necesitaba para dejar de 
verlo. Incluso parecía que su sabor estaba en el agua dorada de su vaso. Había creído 
que sus deseos estaban controlados, pero era evidente que, si aventaba una roca 
enorme en las aguas tranquilas de su cabeza, haría olas enormes. 
Levantó los ojos.  
Nicole de repente dejó de hablar y lo miró, así que Naito rió en voz baja. Los labios 
de Nicole se estaban moviendo, pero no podía escuchar nada de lo que estaba 
hablando. No quería escucharlo. Ahora solo tenía un pensamiento en la cabeza… 
Agarró la muñeca de Nicole, Nicole abrió mucho los ojos, como sorprendido por el 
contacto inesperado y entonces, Naito preguntó, con una voz dulce y esponjosa que 
parecía un malvavisco: 
—¿Has probado el sexo con otro hombre? 
Nicole cerró la boca. Había una extraña tensión entre los dos, como electricidad. Él 
sonrió, tiró de la nuca de Nicole hacía adelante y lo besó. Fue un beso muy corto en 
realidad, apenas y habían alcanzado a compartir la temperatura de la cerveza. La 
cara de Nicole se puso roja gradualmente así que Naito levantó la mano del cuello 
de Nicole y le mostró una sonrisa animada. 
—¿Has probado esto entonces? 
—Ya había besado, pero, la otra cosa… No lo he hecho. 
Miró hacia abajo para ver si Nicole estaba avergonzado. No hubo ninguna respuesta. 
—Bueno.— Dijo Naito, frotando deliberadamente la delicada muñeca de Nicole con 
el pulgar. —¿Te gustaría hacer todo conmigo? 
Sus ojos se cruzaron en un segundo y luego pareció como si la habitación y sus 
cuerpos se estuvieran quemando rápidamente. Nicole se levantó de un salto. Tomó 
su chaqueta de una manera apresurada y levantó también el antebrazo de Naito para 
que lo siguiera. Atrapado por sus dedos, Naito también tomó la chaqueta de jinete 
que se había quitado y tomó su vaso para beber el resto de su cerveza. ¿Era culpa de 
eso que su cabeza estuviera tan mareada? También parecía una decisión de 
alcohólico haber seducido a Nicole. Después de huir de su padre habían existido 
demasiadas cosas que no parecían poder satisfacer sus deseos. Sobre todo, debido a 
que su padre frecuentaba sus sueños muy a menudo. El padre dominaba no solo en 
la realidad sino también mientras dormía. Y esto hacía difícil el soportar el día a día. 
Todo esto era culpa de su padre. Estaba satisfecho solamente con su maldito padre. 
Quería volver a tener sexo intensamente turbulento sin la necesidad de recordar esas 
manos así que Naito entró en la habitación de un motel con toda la intención de 
compartirla con Nicole. Ni siquiera se habían quitado la chaqueta cuando empezaron 
a besarse vigorosamente. Les dolían los labios. Sus dientes golpeaban y existió de 
pronto un crujido aterrador. Sin embargo, el beso no se detuvo nunca. 
Se quitaron las chaquetas mientras se chupaban. Naito cayó a la cama y Nicole se 
inclinó sobre él y comenzó a recorrer los labios de Naito con la lengua. 
—Ah… 
Naito, quien abrazó la nuca de Nicole, no estaba satisfecho. Quería un beso distinto 
a este tan desorganizado. Un beso dulce y profundo, como haría su padre. Un beso 
frágil, como el que le darías a un bebé en la mejilla. Esto solo le daba dolor. Naito 
jadeó, empujando un momento a Nicole para que dejara de ir como una bestia. 
—Lento. Siento que vamos a rompernos los labios si seguimos así. 
—Lo siento… Es que me encantas. 
Nicole volvió a besarlo con rudeza. Naito frunció el ceño ante esta decisión. Se 
preguntaba si debería continuar o no, pero Nicole parecía ya bastante decidido. De 
hecho, estaba ocupado manoseando el cuerpo de Naito por todas direcciones cuando 
su padre le hubiera tocado los pezones primero. Los hubiera torcido, chupado. Tener 
sexo con su padre se sentía mil veces mejor que hacerlo con él. 
Naito, asustado por lo que había pensado, empujó la parte superior del cuerpo de 
Nicole hasta hacer que cayera de la cama. De repente, una sensación insoportable de 
vómito llegó desde el fondo así que corrió hacia el baño. Abrió la boca, no salió 
nada. Naito se pegó al inodoro y parpadeó lentamente. 
—¿Qué pasa? 
Nicole se acercó, preocupado. Naito le dio la mano a Nicole y luego él le ofreció un 
poco de agua fría. Se enjuagó… 
“Conozco cada parte de ti, porque soy tu padre.” 
Recordó lo que había dicho papá mientras tocaba su pene. ¡Y desde entonces todo 
parecía haberse vuelto una completa locura! No le gustaban otros toques, los sentía 
tan terribles que se encontraba buscando siempre los placeres de papá. Ahora era lo 
mismo y no se entendía a sí mismo. Tenía que salir de él, ¿Por qué no podía salir de 
él? Parecía ser más adicto a su padre de lo que pensaba y este incluso se consideraría 
un síntoma de abstinencia. El cuerpo de Naito tembló como si se muriera de frío. 
Nicole de repente salió de su excitación y preocupado por Naito, le dio unas 
palmaditas en la espalda. 
Pero desde muy lejos, se escuchó el sonido de unos pasos. 
Un sonido regular y ordenado 
El sonido de una voz… 
Naito, que tenía los ojos cerrados hasta la mitad, levantó la cabeza. 
—¿Quién es…? 
Paso, paso. 
Alguien estaba abriendo la puerta.  
Naito se levantó de un salto. Tomó los hombros de Nicole y abrió la ventana de par 
en par. El motel tenía dos pisos de altura. Naito, que estaba mirando hacía el suelo 
dijo: 
—¡Huye, vamos! 
Pero antes de que Nicole saltara, Naito vio al guardaespaldas de su padre. 
Naito saltó del segundo piso en un rápido impulso, pero al aterrizar, cometió un 
error y no pudo levantarse de inmediato. Tal vez había lastimado su tobillo porque 
dolía como el infierno, pero Naito se levantó con los dientes apretados y caminó de 
todas maneras. Tenía que huir de allí. ¡Darse prisa y huir! Capturado por ese 
pensamiento, comenzó a correr, cojeando de su pie lesionado y haciendo un 
esfuerzo casi sobre humano. Tenía que tomar un taxi, pero al no ver ninguno, corrió 
imprudentemente hasta el final de la calle. 
La policía, que solía tomar medidas enérgicas contra el consumo de alcohol, se 
acercó a él tras sentir una sensación extraña: 
—¿Está bien? 
—¡Ayuda! 
A medida que se amplificaba el sonido de los zapatos golpeando el suelo, su cuerpo 
temblaba como una persona con fiebre. Sus ojos se agrandaron así que tomó la 
muñeca del policía con desesperación. Abrió mucho la boca y sin embargo, su voz 
no alcanzó a salir como hubiera querido. Allí estaba otra vez, el sonido verbal que 
asustaba tanto a Naito y el olor de un perfume terrible y fragante que se superpuso a 
él, confundiendo su conciencia. Naito soltó la muñeca del hombre. 
—Aquí estabas, hijo mío. 
La voz de papá pareció volverse más gruesa de lo que era antes. Tanto así, que su 
tono profundo le hizo cosquillas en los oídos con simplemente un par de palabras. 
Su mano se levantó y cuando finalmente alcanzó su hombro, también descubrió que 
la palma de papá estaba increíblemente caliente. Su cuerpo tembló, así que papá se 
rió en voz baja y tiró de su hijo, sacudiendo su cuerpo tan fácil como si fuera una 
marioneta. 
Mostró a la policía su identificación. El hombre tenía una cara bastante amable y 
bien parecida. Alto, con un traje caro y accesorios modernos en ambas muñecas. Al 
ver a Elsie un poco más de cerca, el guardia retrocedió como si tuviera mucho 
miedo. El hombre era un noble, y aparentemente uno perfecto. 
—Mi hijo se escapó de casa. Vine a buscarlo. 
—Oh, así que es eso. 
—Un problema familiar, seguramente usted lo entiende. 
La policía asintió y regresó a su estación sin hacer ninguna otra pregunta. Elsie 
sonrió, y entonces levantó la barbilla de Naito para intentar verlo más a detalle: El 
rostro de su hijo estaba pálido y feo. Padre tocó la mejilla de Naito con su mano 
enguantada y abrió los labios. 
—¿Fue divertido? Porque yo me estaba divirtiendo un montón con todo esto. 
Siempre es entretenido jugar contigo, ya sabes. 
Naito no pudo responder de inmediato porque la mano de su padre había comenzado 
a apretarle el cuello con bastante fuerza. Papá apretaba y apretaba y él solamente 
alcanzaba a inclinar la cabeza debido a la presión. Habló otra vez, como si fuera una 
lástima: 
—Todo fue emocionante, pero no puedo estar tranquilo mientras veo como duermes 
con otro hombre. Por eso vine. 
Según lo que decía, parecía que lo había visto todo desde hace mucho tiempo. 
Padre llevó a Naito al mismo motel en el que iba a dormir con Nicole. A Naito le 
dolía el pie así que, como no podía caminar correctamente hasta la recepción, papá 
lo abrazó como a una princesa y lo mantuvo recargado contra su pecho durante todo 
el trayecto. Sin embargo, en la puerta, su padre finalmente puso a Naito contra su 
hombro, como un saco de harina y arrojó todo el dinero que tenía contra el 
mostrador: 
—¿Esto es suficiente para que todas las habitaciones queden vacías? 
—Pero.. Antes había dos clientes. 
El dueño sonrió y se inclinó ante la voz de papá, diciendo que ya se había ido uno y 
que el otro fue felizmente capturado y llevado de regreso. No sabía que contestar 
ante ello así que solo entregó la llave de la habitación con un rápido y asustado 
movimiento de sus manos. Naito había tratado de huir mientras tanto pero cuando 
padre apretó su pie lesionado, se volvió débil y quedó tendido nuevamente sobre él. 
Inclinó la cabeza ante el estremecedor dolor que venía de su tobillo y tragó un 
gemido profundo. 
En un lugar como este, no quería llorar ni parecer un idiota. 
Padre agarró la nuca de Naito y lo mantuvo así hasta que lo arrojó a la habitación. 
Naito se cayó al suelo. Trató de levantarse y sin embargo, fue imposible cuando su 
padre pisó su tobillo lesionado con la suela de su zapato. 
—¡Ahhhhhh! 
—No te preocupes. Estaba pensando en romperte una pierna y cortarla de todas 
maneras. 
Papá pisó deliberadamente la parte que estaba herida. Dolió mucho. Naito no podía 
soportar el dolor así que se revolcó y comenzó a rascar el suelo con las uñas. 
Su padre llamó a alguien por teléfono y segundos más tarde, entraron los 
guardaespaldas que estaban a su cargo. Nuevos guardaespaldas. En sus manos, 
había varias herramientas de tortura y Naito, quien lo había visto todo, abrió mucho 
los ojos y movió su cuerpo hacia atrás. 
Pero ellos fueron más rápidos. 
—Hay que amordazar al niño. 
Un hombre que no conocía, le pisó la espalda mientras Naito trataba de huir 
gateando. Otro se acercó y le amordazó la boca mientras otro más amarraba sus 
brazos para atrás en una posición increíblemente incómoda. Naito, temblando, miró 
a su padre. Papa hizo que la pierna lesionada se doblara hasta que crujió.  Poco a 
poco, su respiración se volvió áspera y su cara se puso roja de fiebre. No podía gritar 
por la mordaza en su boca, ni siquiera cuando vio un tubo de hierro en la mano de 
su padre. Papá había decidido que estaba bien darle unos golpecitos en la pierna 
herida con el tubo. Se había herido al caer, papá lo había pisado y ahora la había 
roto. 
Cuando hizo contacto visual con Naito, su padre, mirando ese rostro mojado por las 
lágrimas, dijo: 
—¿Ahora lo sabes? Que te dejé hacer lo que quisieras a propósito. 
Cuando Naito no respondió, su padre le golpeó la pierna nuevamente con el tubo. La 
cabeza de Naito se inclinó hacia atrás, apretando las mandíbulas amordazadas con 
bastante fuerza… 
—¿No respondes? ¿De verdad quieres romperte? Aunque debes saber que romperte 
no significa que vayas a morir. 
Naito negó con la cabeza, llorando. Su cuerpo temblaba de dolor. No, su cuerpo 
temblaba ante la idea de que su padre le hubiera roto la pierna intencionalmente. El 
padre se rió del terror de Naito, dijo: 
—Si respondes bien, todo terminará ahora ¿Bueno? 
Naito asintió. Papá se paró frente a él, cruzó las piernas y sacó un cigarrillo para 
comenzar a fumar. Luego, se acercó al guardaespaldas e hizo que él encendiera su 
fuego. El tubo de hierro danzaba sobre su hombro y el humo de cigarrillo salía de su 
boca tan rápido como si se hubiera convertido en una chimenea humana. Un hombre 
desconocido se posicionó entonces en la espalda de Naito para sostenerle la cabeza y 
hacerle ver a su padre todo el tiempo. El humo difuso del cigarrillo desapareció y el 
rostro de papá apareció entonces ante sus pupilas. Era una cara con veneno. 
—Es difícil jugar a esto de liberar y atrapar deliberadamente, quiero decir, no hay 
forma de asegurar que gane en todas las ocasiones. Me pregunto ¿Qué puedo hacer 
para que no puedas pensar en huir de nuevo? Eres impredecible y sé que después de 
esto, te volverás lindo y dócil y esperarás el momento justo para intentar matarme 
otra vez ¿Será algo eterno? 
Naito no pudo decir nada porque estaba amordazado. Padre solo fumaba, con una 
sonrisa. 
—¿Lo disfrutaste? 
Naito asintió lentamente. El padre sonrió, como satisfecho. 
—Me alegra. Pero bueno, ahora hay que divertirnos juntos ¿Vale? 
Tiró el cigarrillo al suelo y lo rompió con los zapatos. Se acercó frente a Naito y en 
un segundo, el olor a perfume entró y paralizó por completo su sentido del olfato. 
Era el cuerpo tan anhelado, el olor que había soñado todo este tiempo… 
—¿Alguna vez te fuiste a dormir pensando en tu papá? 
Naito cerró los ojos con fuerza, pero papá simplemente se rió mientras lo miraba. Y 
el sonido de su risa se escuchó horriblemente fuerte en las paredes del motel. 
—Preguntaré de nuevo. ¿Has dormido alguna vez pensando en tu papá? ¿Eso fue 
insuficiente para ti? Seguramente estabas llorando porque no me sentías adentro 
¿Verdad, bebé? No es suficiente con tocarte a ti mismo así que debiste tener mucho 
dolor. 
El cuerpo de Naito estaba temblando más que antes. Como si tratara de hacerle 
soportar el dolor venidero, padre acarició el cabello de Naito. 
—Me gustaba tu cabello negro porque se parecía al mío, pero lo teñiste. No te 
preocupes. En casa, cuando regresemos, lo volveré a teñir de negro para ti. 
Padre sonrió. Y cuando levantó los ojos para verlo, descubrió que había agarrado 
otra vez un tubo de hierro para agitarlo frente a él. Naito rompió a llorar. Estaba tan 
asustado. Era una situación espantosa que ni siquiera imaginó. 
—Ahora, hijo. Papá no tiene paciencia el día de hoy, pero lo preguntaré tres veces 
de todos modos. 
Padre se paró sobre su pie herido. Naito sollozó, todavía con sus ojos empapados en 
lágrimas. 
—¿Ahora lo admitirás? Que tu cuerpo solo se pone en celo con tu padre… 
Las palabras de su padre eran demasiado directas. Tan vergonzosas que incluso 
sintió un hormigueo por todos lados, como si lo hubieran golpeado nuevamente con 
el tubo. Sus ojos azul oscuro temblaron de ansiedad y se abrieron tanto que 
comenzaron a parecerse mucho a los de su madre, Jan.  
Pero incluso conociendo el estado mental de su hijo, su padre no detuvo la presión. 
—Si te quedas así, entonces yo sacaré conclusiones por mi cuenta. ¿Crees que te 
dejé por nada? 
Su padre pateó su tobillo lesionado. El dolor de Naito comenzó a incrementar y sus 
dientes se clavaron con mucha más rabia a la mordaza. Naito cerró los ojos y los 
abrió lentamente hasta la mitad mientras su padre se acomodaba ahora frente a él. La 
postura de sentarse con una sola rodilla en el suelo era como la de un caballero que 
inspeccionaba a su princesa. Padre suspiró y ordenó al hombre que sostenía el 
cabello de Naito, al que lo había pateado en el estómago y al que le amarró los 
brazos que salieran. Y en la habitación del motel barato, solo quedaron su padre y 
él.  
Padre levantó la cabeza, agarró la mejilla de Naito y la levantó hasta que se apoyó 
completamente en su palma. La apariencia de Naito era de verdad horrible. Un sudor 
frío le había empapado la cara mientras aguantaba el dolor. Estaba todo húmedo y 
todavía se le formaban lágrimas alrededor de los ojos. Su corazón se conmovió por 
un momento por la patética apariencia de su hijo así que los ojos duros comenzaron 
a suavizarse significativamente. 
Padre levantó la mejilla de Naito con ambas manos y dijo en voz baja: 
—No puedes admitirlo porque todavía te duele saber que eres un niño que está en 
celo por su padre. Te duele amarme. 
Las palabras lentas e imparables de su padre irrumpieron en el frágil interior de 
Naito. Papá estaba captando con precisión la psicología de Naito. Toda su 
condición, hasta la que había enterrado en el fondo. Papá quería que Naito lo 
admitiera. No solo su cuerpo, quería que su mente estuviera subordinada también. El 
terrible deseo del padre de poseer había crecido ¿Y eso significaba que debería 
extender su bandera blanca ahora? Pero cuando vio los ojos morados, mirándole 
fijamente, descubrió que no podía hacer eso. No importaba cuánto lo pensara, su 
padre fue la persona que lo tuvo. No solo eso ¿No fue él quien asumió la 
responsabilidad y también lo crió? Aunque fue duro e indignante, a veces su padre 
cuidaba a Alto y a él, con demasiada ternura. Habían pasado más de 7 años, pero lo 
recordaba a la perfección. Era papá quien lo recibió y se hizo cargo de que fuera a la 
escuela. Lo cuidó, lo alimentó, lo bañó. Después de todo, el padre era el padre y él 
era el hijo del padre. Naito se apoyó en la palma de su padre y lloró en silencio. 
Quería huir, pero estaba atrapado permanentemente en sus rejas. ¿De qué demonios 
se escapó realmente? Su padre enjugó suavemente las lágrimas de Naito, le acarició 
la mejilla y le hizo abrir los ojos para que siguiera atento. Y cuando Naito miró 
hacia arriba finalmente, su padre levantó la punta de sus labios y se rió. 
—Acéptalo. Porque no puedes correr a ningún lado de todos modos. 
El padre agarró los hombros de Naito y enseguida lo acostó. El tobillo lesionado 
golpeó la cama y el dolor aumentó de repente hasta llegar a un punto máximo. Su 
padre solo se agachó y se acercó para sentarse junto a Naito. Le tocó el cuello. Su 
garganta estaba húmeda. Colocó las manos adentro, su piel estaba mojada también. 
Papá inclinó la cabeza y le susurró al oído: 
—¿Crees que te acepté en mi casa solo porque eres mi hijo? 
La mano de papá descendió y agarró el trasero de Naito. El frente de sus ojos estaba 
nublado por las lágrimas pero, aunque el mundo le pareciera todo nublado ahora, los 
ojos morados de su padre eran tan claros como ver través de una ventana abierta. 
Continuó: 
—Lo supe desde entonces. Serías más que mi hijo, me amarías más de lo que lo 
hace un hijo. Solamente tenía que esperar hasta la edad adulta para decírtelo. Y 
aunque te quería solamente para mí, ¿Sabes por qué te envié a la escuela y dejé que 
tuvieras amigos también? ¡Porque no tenía sentido tenerte en casa 
incondicionalmente cuando igual ya eras mío! 
El padre, que se rió en voz baja, tocó suavemente su pequeño pene. El miembro 
respondió y la respiración del joven cambió a algo increíblemente irregular. 
—A mí me gustabas antes que a ese chico llamado Rayan. 
Naito, que no encontraba manera alguna de escapar, sintió como le tocaba ahora la 
mejilla. Bajó, le tocó la barbilla y el cuello y hurgó por todas direcciones hasta 
encontrar finalmente su rígido pezón rosado. Pellizcó, acarició y luego los hizo girar 
utilizando toda la mano. Naito gimió y dobló las piernas, impresionado por el dolor 
que todavía recordaba. 
—¿Todavía no puedes admitirlo? 
Su padre pidió una respuesta real ahora, así que le soltó de la mordaza. Naito lo miró 
a través de unas pestañas empapadas en lágrimas y finalmente despegó la boca: 
—No puedo vivir sin papá. 
Padre entonces extendió su mano y sonrió hermosamente mientras tocaba su mejilla, 
como si le estuviera diciendo “Buen niño.” “Bien hecho.” 
—Entonces solo tenemos que empezar otra vez, mi amor. Paso a paso. 
Padre se subió sobre Naito y se inclinó para darle un beso increíblemente dulce. Los 
labios de papá se sentían calientes, incluso después de todo este tiempo y el mal 
clima. No era como el beso que había iniciado con Nicole, era más bien, un beso que 
se aferraba con fuerza a sus mucosas, que lo presionaba y le hacía calentar su cabeza 
hasta el punto en que su respiración se volvió áspera y el fondo de su pecho pareció 
palpitar como loco. 
La honesta reacción de Naito hizo que su padre se riera a carcajadas. 
—Nunca te abandoné mi amor. Nunca podría dejarte. 
—¡Ah! 
Las manos de papá torcieron violentamente sus pezones. Fue solamente un 
hormigueo, pero el placer que llegó por todas partes le hizo cerrar los ojos de nuevo 
y presionarse los labios con los dientes. Cuando vio a Naito soportar sus gemidos, su 
padre se rió de nuevo, un poco más salvajemente que las veces anteriores. 
Padre agarró con fuerza el pene de Naito, aunque finalmente se quedó a medio 
camino. 
—Aunque en realidad, estaba un poco enojado por esto. No es agradable que me 
apuñalen con un cuchillo cuando estoy intentando dormir. ¿Cómo se te ocurrió algo 
tan estúpido como eso? 
Naito estaba tratando de hablar sobre la personalidad de su padre y sobre que él era 
el único culpable de todo lo que había hecho, pero no pudo hacerlo porque su cuerpo 
parecía demasiado concentrado en el tobillo lesionado que había quedado atrapado 
entre las sábanas. 
Papá le quitó los pantalones y también le abrió las piernas. Sacó un gel desechable 
del bolsillo de su pantalón y luego distribuyó el gel por toda su palma antes de pasar 
a su agujero seco. Mientras le hacía respirar lento, puso un dedo. El cuerpo, que no 
había tenido relaciones sexuales en más de un mes, reaccionó con sensibilidad 
incluso solamente a esto. 
—Supongo que de verdad llegué a tiempo. Realmente te hubiera matado si te 
hubieras acostado con él. 
Naito cerró los ojos e inclinó la cabeza hacia un lado, pero incluso de esta manera 
parecía sentir a la perfección como la mano de su padre le recorría hasta casi 
comenzar a fundirse con su piel. Parecía que el calor ardía por todas partes y que 
incluso, llegaba hasta su pecho. Se estremeció porque lo extrañaba, porque 
extrañaba el pene del hombre. Su padre estaba enojado y no lo acariciaba tan 
tiernamente como antes, pero, incluso así, su agujero ya estaba suelto y pidiendo por 
el pene que se había erguido de un modo casi amenazador. Sintió su glande 
grasiento, abriendo sin piedad un agujero que ya de por si era bastante estrecho… 
Se metió más, y más profundamente. 
—Ah, duele… ¡Duele! 
Los ojos de Naito se hincharon y las lágrimas fluyeron de inmediato otra vez. Dolía, 
como si estuvieran rompiendo su cuerpo a la mitad. Un dolor punzante que explotó 
hacía todas direcciones pero que era muy diferente al de la lesión en la pierna. 
—¡Ay! 
—Estás realmente débil ¿No es cierto? 
Papá puso gel otra vez. Seguramente dolía porque no lo había distribuido 
correctamente y porque además el interior estaba muy apretado. Con una sonrisa 
más entusiasmada, puso el pene más profundo. Mucho más profundo. Escuchó 
entonces las maldiciones salir automáticamente de la boca de Naito mientras 
sujetaba su cintura con fuerza: 
—Dímelo una vez más. Dime que me necesitaste. 
El pene de su padre entró profundamente y luego, salió muy lento antes de repetir 
todo el proceso una vez más. Naito tenía una sensación de calor impresionante que 
le obligó a sacar un leve gemido… 
—¡Ah! ¡Aah! 
En este punto, la idea de Naito de que la persona que tanto anhelaba su cuerpo, era 
su padre, simplemente pareció reafirmarse con mayor intensidad. Pero no podía 
admitirlo, no podía vivir con la idea de rogarle a su padre que se quedara con él y 
que lo amara. Escupió un sonido extraño en su lugar: 
—Ah, es bueno… Eh, más… ¡Uf! ¡Ah! ¡Papá! 
Papá agarró su pantorrilla y la presionó hacia abajo. Su tobillo lesionado estaba 
rígido y latía constantemente pero ahora, todos sus nervios parecían estar enfocados 
en el pene que tenía dentro. En esos dedos, subiendo y empujando su espalda más 
profundamente. 
Papá le dio unos golpecitos en la mejilla para que abriera los ojos y entonces, lo 
único que pudo ver, fueron esa pupilas claras que estaban tan cálidas como el sol de 
primavera.  Era difícil permanecer con los ojos bien abiertos, pero su padre hizo una 
expresión tan hermosa que no pudo evitar permanecer firme hasta el final. 
—No estaría mal, seguir viviendo así. 
Mientras murmuraba palabras extrañas, su padre movió nuevamente la espalda con 
mucha seriedad. Intencionalmente, rozando la parte favorita de Naito. 
—Más, más fuerte. 
Movió la mano, buscando la de su padre. Estaba gimiendo palabras vergonzosas y 
disfrutando tanto que ni siquiera había notado el momento en que papá lo liberó de 
las cuerdas. Cuando finalmente volvió a la realidad, su padre ya estaba allí, sobre él 
y abrazándolo muy suavemente. Ni siquiera podía sentir el dolor en su tobillo ni en 
su pierna. Solo tenía, la sensación de que su cabeza y su cuerpo se derretían en un 
placer casi explosivo. 
Naito, llorando tristemente mientras sostenía la lujosa camisa de su padre, volvió a 
abrir la boca y gritó: —Ah, papá… ¡Papá! 
Mirando a Naito como si fuera adorable, su padre hizo brillar sus ojos por segunda 
vez a lo largo del encuentro. La mano de papá acarició el rostro de Naito y los labios 
se posaron sobre su frente y dijeron, como si fuera un lavado de cerebro masivo: —
Te amo, Naito. Te amo. 
Como si no pudiera soportarlo, tomó la esquina de la camisa de su padre y se 
mantuvo sujeto a él todo el tiempo. El padre, que vio la mano de Naito, sonrió y lo 
acomodó de lado todavía con su pene adentro. Entonces, la boca de Naito estalló 
como si no pudiera soportarlo más: 
—Ha, más duro… ¡Hazlo más duro! 
—Tienes que decirlo más educadamente mi amor. 
Naito abrió los ojos, con lágrimas que cayeron a la sábana constantemente. Las 
manos se le volvieron blancas cuando sostuvo la sábana con fuerza y pensó, que no 
se podría hacer nada para detener esto. Su padre estaba demasiado desesperado por 
tenerlo solamente para él.