Capítulo 25

Gastó todo el dinero restante en ir de Somar a Gojan. Lo que quedaba en su cuenta 
era igual a cero. En el primer lugar en el que bajó, Naito hizo todo lo que pudo. 
Primero limpió y lavó los platos en la casa donde lo contrataron como sirviente. 
Pero a los pocos días, el dueño de la casa acusó a Naito y a su amante de tener una 
aventura y lo echó. No tenía dinero porque trabajaba en condición de embarque y el 
saldo seguía siendo un 0. Naito, que se convirtió en mendigo, anduvo por un tiempo 
viviendo en las esquinas y luego comenzó a trabajar como sirviente diario. 
Asumiendo el arduo trabajo que tenían que hacer de un modo casi religioso. 
Después, lo contrataron para llevar ladrillos. Algo técnicamente muy básico. Traía 
las herramientas que le pedían y las limpiaba también. La primera vez fue difícil e 
increíblemente cansado, pero al menos entonces no pudo recordar a su padre en 
absoluto. Fue agradable poder vivir así. Sin embargo, cuando volvía a su habitación 
y se acostaba en la oscuridad, sus manos comenzaban a recordar las piernas de ese 
hombre entre las suyas y el poder de sus dedos cuando le sujetaban las muñecas. 
Incluso tenía presente la calidez de siempre. La manera en la que le chupaba los 
labios, cuán elaboradamente mordisqueaba sus pezones y le dejaba el pene lleno de 
saliva. Como eyaculaba, gritando… Se rió, todo parecía lento cuando lo pensaba. 
Como una película o un espejismo. Y lo peor era que cuando se imaginaba con él, su 
pene reaccionaba primero. Por lo general, cuando el cuerpo está cansado no es 
posible una erección. Sin embargo, su padre aplastó todo su ser, como un fantasma 
que le hacía cosquillas, lo besaba, lo penetraba y le repasaba las bolas en silencio. 
—Tú me amas, y lo haces tanto que me recordarás por siempre. 
Realmente se estaba convirtiendo en una realidad, como dijo. 
Naito estaba en un albergue, pero el sonido de la masturbación igual era poderoso. 
Agarró la manta y lentamente tocó su pene, pero lo que siempre le seguía a su 
comportamiento desordenado eran un montón de placeres ambiguos. Con ojos en 
blanco, Naito, que miraba las paredes llenas de oscuridad, se tragó las malas 
palabras y, a medida que avanzaba más y más en sus fantasías, más le era difícil 
mantenerse cuerdo. No podía borrar a su padre de su memoria, ni siquiera con la 
masturbación. Naito se volvió entonces hacia la salida fácil que le proporcionaba el 
alcohol. Cuando bebía, al menos podía dormir así que después del trabajo, se 
convirtió en una rutina diaria comprar alcohol, irse a la cama y beber hasta perderse. 
Naito, que se había quedado dormido a causa del vino, salió de una habitación 
compartida con otros empleados a primera hora de la mañana. Se lavó en la ducha 
pública y fue al comedor solo para encontrarse con la mesa ya servida. No era tan 
elegante como cuando vivía con su padre, por supuesto, pero estaba satisfecho con 
la comida medianamente nutritiva que compraban. Tomó el pan recién horneado, lo 
partió por la mitad, aplicó mantequilla y mermelada y comió sin pensar. Cuando se 
volvió al sonido de una silla siendo arrastrada, vio que ya había un hombre con un 
cuchillo cortando carne a unos centímetros de él. 
Tan pronto como el cuchillo se colocó en la mesa, el hombre abrió la boca y dijo: 
—¡Llegamos a la cuota! ¡Este sábado es libre! 
La gente reunida en la mesa, vitoreó. Naito era bastante indiferente con esto. 
Centrado en la comida, el comedor rápidamente se volvió ruidoso por la emoción de 
salir el sábado, él pensaba que no había tiempo para meterse entre la felicidad de 
otras personas. Se levantó, con un plato entre las manos… Y observando la espalda 
de Naito mientras salía del comedor con un ritmo limpio y ordenado, Nicole se 
levantó también y lo persiguió con cuidado para que Naito no se diera cuenta. 
Naito puso sus manos en el fregadero e inclinó la cabeza. El cabello castaño era 
largo ahora y estaba cubriendo su rostro delgado. Había gotas de agua, cayendo 
sobre el dorso de su mano mientras temblaba como el dobladillo de una cortina. Se 
quitó la camiseta, mostró sus manchas color melocotón dispersas por la piel y 
provocó un incendio en la mente de Nicole. Ver piel blanca y el hermoso color 
melocotón que también tenía en las uñas, provocó que Nicole, que estaba sonrojado, 
solo se estremeciera con fuerza. Los ojos marinos que se extendían 
interminablemente bajo el bombillo revoloteaban con extrañas emociones. Había 
momentos en que las gotas de agua que colgaban de sus fosas nasales desaparecían 
con un estallido y otras en que parecía sollozar. Solo entonces, Nicole se despertó. 
Naito, que era lo suficientemente guapo como para hacer que su corazón palpitara, 
tenía una atmósfera indescriptible ahora. Una atmósfera increíblemente digna. Pero 
era un crimen observarlo por tanto tiempo así que Nicole, fingiendo estar en el baño 
por casualidad, volvió la cabeza y se lavó las manos. Incluso si intentara aclarar su 
mente mientras se lavaba, era difícil dejar de ver el dorso blanco de sus bonitas 
manos que se veían tan bien como su cara. 
Lo que trajo a Nicole, que estaba lleno de pensamientos sobre Naito, a la realidad, 
fue una voz suave y educada. 
—Nicole, lo siento, ¿Puedes prestarme tu teléfono? 
Nicole extendió su teléfono celular sin decir o preguntarle nada. Naito se apoyó en 
la esquina del baño, evitando la mirada de Nicole y presionando rápidamente el 
número celular de Rayan. Era sorprendente que todavía lo recordara tan bien. Naito, 
que poco a poco había hecho una expresión increíblemente amarga, sintió que su 
corazón había comenzado a latir muy fuerte. Exhaló un suspiro pesado y luego miró 
el techo. Hubiera preferido no tener que hacer la llamada telefónica. No quería 
lastimar a Rayan y el mismo Rayan podía resentirse con él por sus acciones tan 
frenéticas. Tenía la desesperada esperanza de ir a su lado y vivir con él para siempre, 
pero ahora se veía como una vieja película conformada por todas sus ilusiones de la 
infancia. Ilusiones estúpidas. Sus dedos estaban temblando, se derrumbó, e incluso 
pensó que era un idiota. “Por favor no contestes el teléfono.” Pero al escuchar el 
sonido de conexión, simplemente comenzó a zapatear con ansiedad, moviendo 
dramáticamente los pies y las rodillas. El agua del grifo cayó al suelo y mojó sus 
calcetas. 
En ese momento, el sonido de conexión terminó. El teléfono se escuchó otra vez así 
que Naito cerró los ojos y soltó un doloroso gemido. 
[¿Hola?] 
Era la afectuosa voz de Rayan. Tan pronto como escuchó su voz, su corazón se 
emocionó en un momento. Naito no pudo abrir la boca de inmediato y solo tragó 
saliva. Llevaba tanto tiempo con la boca abierta que pensó que podía comenzar a 
salivar. 
[¿Eres Naito?] 
Rayan, quien se dio cuenta rápidamente de la identidad de la persona del otro lado, 
preguntó por esto rápidamente. Naito respondió: 
—Sí. 
[¿Dónde estás?] 
—No puedo decirte. 
[¿Por qué?] 
Naito abrió los ojos que recién había cerrado. No podía escapar de su realidad para 
siempre y llegó a un punto en que pensó que tenía que empujar la espalda de Rayan 
con brusquedad para sacarlo de un juego que no podía controlar. 
—Debemos romper. 
[… ¿Qué?] 
—Debería habértelo dicho antes. Rayan, debemos de romper. 
[Llamas después de meses, y ahora…] 
La voz de Rayan tembló. Una vez, lo amó románticamente y todavía era muy 
desgarrador tener que cortar a un amante que había dejado un sentimiento pequeño 
pero significativo de cierta manera. Fue un dolor, como partirse. Sin embargo, su 
cuerpo seguía anhelando una relación con su padre y no parecía poder olvidarlo 
incluso después de que se escapó. Decir que amaba a Rayan incluso cuando no 
olvidaba a su padre, era hipócrita y parecía un engaño. A menos que lograra borrar 
todos los rastros de su padre que habían penetrado en su cuerpo, mente y alma, no 
podía amarlo. 
—Lo sé. Gracias por este tiempo. 
[¡Naito!] 
Naito terminó la confesión final: 
—Realmente te amaba, Rayan. 
Colgó el teléfono sin escuchar la respuesta de Rayan. Naito le dio a Nicole su celular 
y Nicole, que estaba escuchando la conversación junto a él, lo aceptó de inmediato. 
Naito abrió el agua fría y se lavó la cara. No puede ir a trabajar con una cara tan 
destruida como esta. 
Nicole, que miró a Naito lavarse la cara con bastante brusquedad, simplemente abrió 
la boca y dijo: —¿Qué tal si nos tomamos un descanso hoy? 
Naito levantó lentamente la cabeza ante la propuesta de Nicole. ¿Es agua del 
grifo? Un líquido, que podría ser lágrimas, estaba goteando bruscamente de los ojos 
de Naito. Nicole, que lo había visto todo el tiempo con una mirada indiferente, se 
sorprendió tanto que se acercó y le secó la cara con una toalla. 
—Hoy toma un descanso, en serio. 
Naito murmuró con voz deprimida. 
—Si de repente me tomo un descanso, no podrán cumplir su cuota. 
—Trabajaré el doble. 
Frunció el ceño ante las palabras francas pero cariñosas de Nicole. 
—¿Por qué estás siendo bueno conmigo? 
—Porque quiero ser amable. 
Por primera vez, Nicole habló con una sonrisa brillante. Era un gesto similar al de 
Rayan. Naito se secó la cara mojada con una toalla, incluso lo hizo con la humedad 
que quedaba en sus manos. Naito, limpio, sonrió. Mostrando unos ojos chiquitos y 
los labios suavemente hacia arriba. Una suave sonrisa de cachorrito. 
—Gracias. 
Naito tenía trazada una línea clara: No estaría con nadie y no amaría hasta estar 
seguro. Sin embargo, Nicole se armó de valor para atrapar a Naito de la muñeca. La 
mirada fría de Naito enrojeció levemente las mejillas de Nicole. 
—¿Te gustaría beber conmigo? 
—No tengo dinero. 
Cuando le dijo además que por eso estaba viviendo en un dormitorio compartido, se 
rió. 
—Como todos. 
Naito asintió, con un rostro inexpresivo.