Capítulo 36

Frente a la fiscalía central de la capital, se agolparon numerosos reporteros y 
cadenas de televisión. La noticia se había vendido como pan caliente en estos días. 
Todo el país quedó paralizado por el Incidente de gangbang del partido comunista 
del Gran Duque de Alassis. Pocos nobles fueron condenados y arrestados debido a 
las pruebas encontradas en su contra pero, como era evidente, muchísimos otros no. 
La investigación no pudo avanzar correctamente por el camino deseado. El cuerpo 
de la mujer ya había sido incinerado y lógicamente, también había pasado mucho 
tiempo desde que desapareció. Aquellos que buscaban al –hombre que creció como 
huérfano y consiguió un trabajo en la tienda de Elsie– no tuvieron suerte e incluso 
en el lugar donde se decía que se eliminaban los cuerpos, solo se dejaron los 
registros necesaria como para procesar todo muy vagamente. Por supuesto, lo de la 
prostituta fue una muerte lamentable, pero la gente estaba más preocupada por la 
caída de los nobles involucrados en este incidente. Estaban más interesados en las 
caras. Entre ellos, fue el Gran Duque Alassis el que pasó a primer plano. Elsie J. 
Altar tenía muchísima suerte. Afortunadamente, su sombra todavía era lo bastante 
oscura y estaba menos expuesto que todos los demás. Por supuesto que también 
evitaba las cámaras de los reporteros, nunca daba entrevistas y tenía un perfil tan 
bajo y excelente que incluso daba miedo. Frente a Elsie, recientemente liberado, los 
reporteros corrieron como un grupo de monjes y tomaron los micrófonos para 
empujarlos hasta su boca. Y cada vez, Elsie J. Altar sonreía con una peculiar sonrisa 
extranjera. 
–Lo siento por los problemas cometidos.  
Como le dijo el abogado, después de solo decir eso, se subió al auto y cerró todas las 
ventanas para poner también cada uno de los seguros. Debido a los reporteros, no 
podía seguir su único rumbo hacia adelante así que el conductor miró a Elsie a los 
ojos para preguntarle que tenían que hacer exactamente. Elsie estaba más que 
enojado. Lejos de hablar, miró al frente con un rostro inexpresivo, manteniendo su 
cintura erguida y la vista hacia adelante. Era elegante y casual, como una pintura. 
Además, se soltaba sutilmente de él una atmósfera que gritaba que era intocable y 
superior. En su estado de ánimo, el conductor, tan abrumado como él, tocó el 
volante con cara de impaciencia y comenzó a mover un poquito el acelerador. 
Estaban avanzando a paso lento y los reporteros no tuvieron más opción que 
retroceder con pesar. Solo después de que desaparecieron por completo, el auto 
entró en la autopista de 8 carriles. 
–Presidente, ¿le gustaría fumar? 
El viejo amigo y nueva mano derecha de Elsie, Elric Rowden, le entregó un 
cigarrillo importado de un estuche de caoba. Elsie asintió, extendió la mano y lo 
encendió para aspirar profundamente todo el humo. No estaba actuando como el 
mismo de siempre, ni siquiera cuando recibió el cenicero portátil de las manos tan 
largas del hombre. Puso la ceniza, miró por la ventana y comenzó a sentir que Elric 
estaba mirando tan atentamente que Elsie se tuvo que quitar el cigarrillo de la boca 
solo para comenzar a reír. 
–¿Por qué te portas así?  
Habló amablemente, pero el terco rostro de Elric no se movió ni un centímetro. 
Había nubes de lluvia, un viento frío y como las ramas pesadas de un árbol, el rostro 
de Elric estaba increíblemente oscuro y duro. El auto estaba afuera de la intersección 
de la oficina del fiscal y al entrar, Elric finalmente abrió la boca: 
–Le diré de antemano, que lo siento mucho señor presidente.  
–¿Qué es? ¿Naito está realmente embarazado? 
Los ojos de Elsie brillaron. Por un momento, parecía feliz. 
–No. Todavía no… 
–Ah, eso es triste. Estaba muy emocionado de pensar que lo había logrado.  
–No es tan importante ahora, Elsie… Tengo que decirte que, Naito fue secuestrado. 
La sonrisa en el rostro de Elsie se desvaneció y luego simplemente comenzó a reírse 
como si le hubieran contado un chiste maravilloso. El cambio de Elsie hizo que Elric 
tragara saliva y pensó por un momento que su amigo finalmente se había echado a 
perder. Un loco más que loco. Elric sabía que Elsie amaba a su hijo, entendía lo 
obsesionado que estaba con él y lo loco que le ponía no tenerlo entre sus brazos. 
Entonces, mientras Elsie estaba siendo investigado, Elric tenía que haber vigilado a 
Naito como si fuera su propio artículo importante. No lo hizo bien. Rayan era hijo 
del Duque de Jodrick y sus influencias le hicieron entender como paralizar el 
circuito cerrado de televisión de la mansión para llevarse a Naito. A expensas de ese 
día, los que habían estado allí dijeron que desaparecieron como si fueran un 
espejismo. Al ver una cama vacía, apresuradamente comenzaron a ver el circuito 
cerrado de televisión y los historiales junto con las credenciales de cada uno de los 
empleados, pero ya se habían borrado todos los registros. 
Y las cosas se volvieron todavía más locas cuando la señora Lysa de Jodrick se 
enteró de que su hijo menor había desaparecido. Estaba histérica, luchando por 
encontrarlo a casa segundo. Al parecer, incluso había contratado a alguien 
especializado en rescates. 
–¿Qué sabemos de Rayan? 
Como esperaba, realizó una pregunta bastante precisa. Elric respondió con calma: 
–No lo sé. La tierra se lo tragó.  
Elsie miró hacia la ventana, todavía con una cara increíblemente inexpresiva. Elric 
no podía entender lo que estaba pensando porque Elsie estaba lo suficientemente 
tranquilo en ese momento. Más de lo que esperaba. Se golpeó las rodillas con el 
dedo índice y luego separó los labios para decir: 
–Voy a ver al duque de Jodrick.  
–¿Qué? 
–Tengo que conocer a Lysa.  
Elric intentó preguntarle a Elsie qué demonios estaba diciendo, pero el hombre ya 
parecía tenerlo todo perfectamente planeado en su maleta. Como si hubiera una 
chispa en su cabeza, dijo con una sonrisa confiada: 
–No voy a poder hacerlo solo. Si voy con Lysaffone, esto terminará fácilmente.  
–Oye, también conozco al Duque Jodrick ¿De acuerdo? Y tal vez las cosas salieron 
bien con él pero Naito y ese tipo de relación con su hijo… Yo no creo que debas… 
–No te preocupes. No tengo ninguna intención de ir tan lejos.  
Elsie, que cortó las palabras de Elric y habló con una increíble pulcritud, apoyó la 
parte superior de su cuerpo completamente en el asiento. Parecía lento, pero su rabia 
estaba hirviendo desde la base de su estómago. Cerró los ojos antes de comenzar a 
frotarlos de abajo para arriba… El día estaba despejado, acababa de ser liberado y 
perdonado y solamente podía pensar que Rayan era un maldito hijo de puta que 
seguramente había tocado la verga de su hijo. Elsie abrió los ojos y murmuró con un 
rostro sereno: 
–Debería haberlo matado desde que lo conocí…  
Elric miró a Elsie como si fuera patético. 
–Loco. Rayan es el hijo menor del duque. No lo mates.  
–Podría al menos cortarle la pierna.  
–Si el duque descubriera tus pensamientos, te mataría. Y lo hará cruelmente además 
¿Cómo llegaste hasta aquí? ¿Lo vas a estropear? ¡Ponte firme, hombre! No importa 
cuanto te guste acostarte con tu propio hijo, ¡No puedes arruinar tu trabajo también 
cuando parece que es tu mejor carta! 
Elric siempre empujaba a Elsie hacía la parte realista del mundo, aunque ahora no 
parecía estar funcionando a la perfección. Se sentía como si todo se estuviera 
arruinando lentamente frente a sus narices, así que lo volvió a intentar: 
–¡Deja a Rayan Jodrick en paz, joder! Vamos a concentrarnos solo en tu hijo.  
–Lo sé… Lo sé pero no sé si puedo soportarlo.  
Elsie finalmente se rió a carcajadas.  
El duque Jodrick, orgulloso de la riqueza que se había transmitido de generación en 
generación, vivía en un castillo rodeado de puro bosque. El segundo castillo más 
grande de la capital, aparentemente. Elsie tenía una sonrisa inmensa mientras 
pensaba en esto. 
–Además, ¿A quién va a a interesarle su cadáver después de este terrible escándalo? 
Yo no soy el único contra él, ya sabes.  
Elric finalmente se enojó. 
–¡Elsie! 
–¡Pero puedo ofrecerle una última follada antes! Maldición… 
Elsie, que ignoró ligeramente los gritos del hombre, cerró el botón de su chaqueta y 
se cerró las mangas. Aclaró su voz y se disfrazó como el padre más amable y dulce 
del mundo entero, aunque en solo unos segundos había comenzado a formar un 
montón de ideas para matarlos a todos. Decía –Quiero cortarle las piernas y ahora 
también quiero cortarle la verga–. Era un rostro tan pulcro que Elric no podía pensar 
que fuera el mismo hombre. Su cabello negro le cubría la frente y gracias a esto, la 
atmósfera a su alrededor parecía volverse tan suave que era hasta desconcertante. 
Sus ojos morados parecían joyas transparentes, era reluciente y sensual y sus 38 
años de edad parecían haberlo añejado como un buen vino. 
–Entonces, vayamos con Jodrick.  
La luz del sol se había extendido en línea recta, iluminando suavemente el castillo 
que de por si parecía ser poco común. Los rayos dorados en las ramas y hojas se veía 
como el terciopelo y no lo hacía parecer como si fuera un frío y duro invierno. En 
realidad, hasta se sentía suave y cálido. Elsie ya se había quitado el abrigo y ahora 
caminaba como si fueran sus propios terrenos… 
Al igual que como pasaba con el duque Jodrick, todas las pequeñas cosas en Elsie 
estaban llenas de elegancia. Utilizaba guantes de cuero que se veían particularmente 
finos cuando sus manos tocaron el adorno de la puerta. Era un pomo de arena blanca 
que simbolizaba el escudo del duque de Jodrick. Leones rugiendo con ojos azules 
que absorbían la luz tal y como venía. Era zafiro. Un zafiro que brillaba sin 
impureza alguna.  
Elsie, con los labios torcidos suavemente, abrió la puerta y puso sus manos 
cuidadosamente en los bolsillos de su pantalón. Le había tomado 20 minutos 
conducir hasta Goseong para ver al duque Jodrick y ahora tenía que esperar otros 5 
minutos frente a esta puerta gigante de hierro. El duque Jodrick estaba ya acostado 
en la cama pero su mujer, a quien todos llamaban –pavo real–, estaba lista para 
recibirle. En su mente, Elsie vio el rostro de Lysa Jodrick, a quien había conocido 
unas pocas veces en el pasado. 
Entró al pasillo, con un hombre bajito a su lado repitiendo: 
–Lamento haberle hecho esperar tanto tiempo.  
Cuando los zapatos brillantes de Elsie tocaron el suelo, empezando por el 
mayordomo principal hasta la pequeña mujer del fondo, cada uno de los asistentes le 
dieron la bienvenida doblando sus cinturas en un ángulo de noventa grados. Elsie 
había estado practicado innumerables veces este modismo y le gustaba actuar como 
ellos para intentar impresionarlos. Puso una sonrisa visible en sus labios y asintió, 
diciendo que estaba muy agradecido por sus muestras tan sinceras de cordialidad. La 
mayordomo principal era una mujer de rostro joven. Con su cabello castaño oscuro 
rizado y maquillaje modesto, tenía un aspecto robótico en sus labios y un montón de 
arrugas esparcidas por áreas específicas. Había una atmósfera en ellos que no iba del 
todo bien con el castillo en el que trabajaban, probablemente por el traje que 
llevaban. A diferencia de lo que había visto en dramas o películas, tenían una 
chaqueta simple de un botón, una camisa de vestir blanca sin cuello y las rodillas 
desnudas. Una falda de tablones. Las piernas que salían de ella eran muy atractivas. 
Elsie entregó su abrigo y entonces un hombre se acercó cortésmente y lo recibió. Se 
quitó los guantes y los dejó a un lado sin decir nada. 
Elsie abrió lentamente los labios. 
–¿Qué pasa con el pavo real? 
–Está esperando en la sala de recepción. Yo le guiaré. 
No había ascensores ni escaleras mecánicas, por lo que solo podían recorrer todos 
los kilómetros de casa andando a pie. Fue molesto hacerlo de esta manera. El 
castillo parecía consumir decenas importantes de minutos cada vez que se movía y 
por consiguiente, no había nada de practicidad. A Elsie le pareció evidente que era 
por este tipo de casos que muchos nobles dejaban viejos castillos abandonados a su 
suerte. Había muchos que ya nadie quería. Sin embargo, el duque Jodrick vivía 
aparentemente bien aún así. 
Caminó un rato y finalmente llegó al salón. En el centro, en la parte superior de una 
mesa de invitados, estaba la madre de Rayan, temblorosa y utilizando un vestido sin 
decorar completamente negro y con una capa de piel muy exagerada. Tan pronto 
como vio a Elsie, se levantó de un salto y se acercó como si lo hubiese estado 
esperando desde el amanecer. Mirándole la cara, pintada de un color rojo intenso, 
Elsie no pudo evitar soltar una burla por dentro aunque por fuera le mostrara que la 
entendía desde el fondo de su alma. Elsie se juntó a ella, igual a si fueran amigos, y 
le puso la mano en la espalda. 
–Lamento verle en este momento tan delicado, duque Elsie. Pero mi hijo… ¡No 
podía esperar porque mi hijo parecía estar involucrado en algo atroz! 
–¿Sabes dónde está Rayan? 
¿Es porque su cabello es rubio que parece estar hecha de oro 
fundido? Lysaffone Jodrick era como una niña. Su mano era más pequeña que la 
mujer promedio, por lo que daba la ilusión de ser más débil también. Sus grandes 
ojos azules temblaban de ansiedad y ciertamente, parecía la esposa de un rey más 
que de un duque cualquiera. En sus ojos morados, Elsie podía ver que Lysaffone 
estaba más apegada a él de lo que debería estarlo. Elsie levantó la mano, se estiró y 
le agarró del brazo. Si no la sostenía, parecía que Lysaffone se iba a caer. 
–No. Dígame usted ¿Sabe qué pasa? Mi hijo ha desaparecido también y han pasado 
tres días desde entonces. Supongo que sabe que mi preocupación es evidente.  
–No lo sé… Sin embargo, entiendo una cosa. Se lo contaré.  
Elsie sonrió. Las mejillas de Lysaffone eran muy delgadas y bonitas pero él sintió 
únicamente unas inmensas ganas de abofetearla justo allí. Abofetearla, estrangularla, 
gritarle que su puto hijo se había llevado a su amante con él y que esperaba con 
todas sus fuerzas que se fuera al infierno. Quería hacerlo, pero presionó todas esas 
palabras con fuerza en su garganta  De hecho, Elsie no necesitaba su fuerza porque 
no quería pelear. Solo había una razón para visitarla: Quería obtener su 
permiso. Lysaffone se sorprendió tardíamente al descubrir que estaba demasiado 
cerca de él. Casi bastante íntimos. Dio un paso atrás y entonces un ligero rubor flotó 
sobre la piel de sus pómulos. El hombre sonrió otra vez… A veces, las personas se 
volvían agradables y abrían bien la boca al tratar con personas hermosas. 
–Ah, lo siento. Siéntese, por favor. 
–Sí. 
Elsie se sentó en la silla que el asistente tiró hacia atrás. 
–¿Qué puedo darle, duque? Solo hable. 
–Oh, estoy bien con un vaso de agua tibia.  
Lysaffone le dijo al mayordomo, que estaba esperando detrás de ella, que trajera una 
taza de agua y café. El hombre asintió, desapareció del salón y justo después de que 
ya no quedara ni un solo intruso, Lysaffone y Elsie permanecieron sumergidos en un 
completo e incómodo silencio ¿Le dolía la cabeza? Lysaffone estaba en la silla, 
apoyada en su espalda y abriendo la boca en una postura somnolienta. 
–Todo lo que sé es que el niño contrató a un corredor. Dijo que era famoso. Se llama 
Ruscha Bordeaux y tiene 32 años… Pero ni Rayan ni el hombre parecen haberse 
visto en persona. El último lugar al que contactó fue una empresa de limpieza 
profesional. Eso es lo que he descubierto. Ahora estoy buscando a alguien para que 
me diga más ¿Por qué está haciendo esto? No entiendo a mi hijo. Rayan, conociendo 
a un corredor, entrando en una empresa de limpieza y disfrazándose para hacer 
quien sabe que cosa. 
Isaac, su hijo mayor, fue llevado a la fiscalía por cargos de agresión sexual y 
ahora Rayan no estaba en casa. Además, era gay y estaba saliendo con el amante e 
hijo del señor Elsie ¿Cómo reaccionaría esa pobre mujer cuando escuchara esto? 
¿Qué cara pondría si se confesara frente a ella? Se tragó una risa y después, Elsie 
buscó el vaso de agua tibia para lograr hacer una mejor interpretación. En este caso, 
debería estar fingiendo un estado mental complicado así que se inclinó 
completamente para adelante. Su flequillo fluyó hacia abajo y le cubrió levemente 
los ojos. Gracias a ello, su semblante parecía melancólico y comenzó hasta a parecer 
un honesto hombre afligido y preocupado. El comportamiento vacilante de Elsie 
provocó que Lysaffone se pusiera nerviosa. 
–Vamos, hable conmigo. ¿Qué cree que está pasando? ¿Es muy malo? 
–¿Sabía que Rayan y Naito han estado teniendo una relación sentimental durante ya 
bastante tiempo?  
Preguntó Elsie, quien hablaba como si estuviera confesando un crimen mortal. 
Lysaffone se tocó los labios y después de un tiempo considerable, con una triste 
sonrisa, bajó la cabeza y se puso a decir que NO. Se colocó la mano en la frente y 
minutos después comenzó a rascarse de un modo bastante compulsivo. 
–Ya veo… 
–Lo supe recientemente.  
Elsie actuaba como un padre sorprendido y avergonzado de contar un secreto así de 
íntimo. Tal vez fuera porque el flequillo lo estaba cubriendo pero, como una bestia 
herida, sus ojos estaban llenos de un increíble dolor. Esos ojos lograron que el 
corazón de la mujer se acelerara. 
–Le causará un gran problema al duque que yo diga esto, pero… 
–Está bien. Esto no es nada en comparación con lo que nos hizo.  
Elsie asintió con la cabeza cuando la escuchó. 
–Le dije a mi Naito: Si estás saliendo con Rayan, será mejor que lo hagas en 
secreto . Él siempre a tenido mi completo apoyo, ya sabe. Rayan es el hijo del duque 
que ha hecho un gran trabajo en nuestra nación y por eso estaba muy preocupado 
por él también. Aunque nuestro país no discrimina contra la homosexualidad, usted 
sabe que eso no significa que sea un país amigo. ¿No es una historia delicada 
especialmente para personas de alto rango? 
Por supuesto que había homosexuales entre los nobles. Sin embargo, todos ellos 
disfrutaban abiertamente porque se beneficiaban de lo que conseguían con su dinero 
y su poder. Cuando este país era antiguo, las palabras de un rey casi destruyeron el 
país debido a sus amantes del mismo sexo y por lo tanto, aún más nobles 
consideraban la homosexualidad como un área prohibida. Ahora, Elsie estaba 
fingiendo estar de acuerdo con los sentimientos de los muchachos y estar haciendo 
todo este servicio de investigación por ella y el bienestar de su familia así que 
Lysaffone extendió las manos fácilmente hacía él y se dejó llevar. Elsie continuó la 
historia en un tono tranquilo. 
–Pero Naito es rebelde y terminó por sacar un celular a nombre de otra persona. 
Intentó huir con Rayan con la excusa de que serían valientes y expondrían su amor 
y, conociendo eso, temiendo por él es que encerré a mi hijo en casa. No quería que 
hubiera rumores y que hicieran tener a mi amado muchacho en un hospital para 
desequilibrados. Encerré a mi Naito por un tiempo y creí que mejoraría si lo 
persuadía. En realidad, después de eso Naito fue aún más abierto conmigo en cuanto 
a sus sentimientos así que creí en él y en qué lo superariamos juntos.  
Elsie, que dejó de hablar, se envolvió la cara con la mano. Su palma estaba 
completamente en su frente así que no se notó cuando comenzó a reír… Ella 
también estaba cayendo en su humo negro así que consideraba que era algo 
increíblemente divertido de ver. Con una dura sonrisa, Elsie bajó los dedos de su 
cara y la miró para intentar transmitirle más de sus sentimientos falsos. Y mientras 
una energía extraña circulaba alrededor de sus ojos, Lysaffone agarró el borde de su 
capa sin saberlo y se estremeció. 
–Dios, lo siento tanto… 
Elsie agarró el vaso, con la mirada baja, y se humedeció ligeramente la boca con el 
agua tibia. Sin embargo, a pesar de esto, la voz se le bloqueó y sus ojos se pusieron 
brillantes. Era como si contuviera su llanto.  
–Señora, después de la muerte de mi amada esposa, perdí la relación con mi 
muchacho. Regresó junto a mi apenas hace unos años y entonces, un día, llega 
llorando y me dice todas las cosas que tiene que mantener en secreto. Me pide ayuda 
con sus problemas y me cuenta cosas que hacen que sienta que mi trabajo como 
hombre de familia fue de lo peor. Entonces lo supe, que de ese momento en adelante 
tenía que ser el mejor padre del mundo. Decidí hacer todo lo posible, cada cosa que 
estuviera en mis manos, por Naito y por Rayan. Su hijo es mi hijo, Lysaffone. 
Y eso no era mentira. Por supuesto que lo había ayudado con su problema 
homosexual y el problema que tenía con su horrible novio, haciéndole el amor como 
nadie en su vida se lo había hecho. Ah, su cuerpo blanco y su calor le estaban 
haciendo doler la ingle. Esas lágrimas en esos bonitos ojos azules. Esa voz, esos 
jadeos… Y ahora ese hijo de puta de Jodrick le estaba robando a su hijo. ¿Qué se 
creía? ¿Qué podía dejarlo ir? Quería matarlo, partirlo a la mitad y todavía así 
cortarlo en más trozos y dárselos a comer a sus padres. Se lamió el labio inferior con 
la lengua y volvió a carraspear la garganta. Lysaffone, que vio esa apariencia tan 
terrible y triste, se sonrojó levemente y tosió como si estuviera avergonzada. Elsie 
era un hombre que se sentía reverente, como un sacerdote.  
–Lo siento. De repente, Rayan entró a la mansión y encontró a mi hijo… 
Pensando en ese día, Elsie torció la boca. Como si la atmósfera piadosa se estuviera 
tambaleando, desapareció y una sonrisa amarga y espeluznante colgó entonces 
alrededor de toda su boca. Los ojos de Elsie se volvieron pequeños y apagados y 
luego se pusieron rojos. El hombre gimió: 
–Rayan trató de violarlo.  
–¡Dios! 
–Si mis guardaespaldas no me hubieran dicho sobre lo que ocurría, Rayan habría 
seguido la misma actitud que el joven Isaac. Pero aunque lo sabía, por el duque que 
todavía es mi amigo, por el futuro de Rayan y el futuro de mi hijo, decidí cubrir todo 
hasta hoy. Pero eso no es suficiente ahora. Tan pronto como vaya a la fiscalía, las 
cosas se volverán muy fuertes mi señora. Secuestró a mi hijo y tal vez ahora hasta lo 
hirió. 
Sorprendida y triste, Lysaffone golpeó la mesa y se levantó. 
–¿Es realmente cierto lo que dice? 
–Si quieres pruebas, las tengo. 
Lysaffone cerró los ojos en señal de afirmación. Parecía luchar por calmar su áspero 
aliento, aunque ya era imposible. 
–Hay evidencia de que Rayan secuestró a Naito, y yo estoy pensando presentar 
cargos contra él. Debo ir a la policía. 
–¿¡La policía!? 
La voz de Lysaffone se elevó con bastante miedo. Actualmente estaba trabajando 
para proteger a Isaac y también estaba sufriendo por el problema de su esposo. Si se 
denunciaba a la policía que además de su hijo mayor su hijo menor era el autor 
intelectual de una violación al hijo de un noble, su imagen caería por completo al 
suelo y nunca volvería a la normalidad. La digna y graciosa Lysaffone ya no estaba 
allí. Lo que Elsie tenía de frente ahora era a una madre que estaba loca por su hijo. 
Desesperada. Elsie se inclinó hacia Lysa. El rostro del hombre, que se sentía como 
una escultura, hizo que ella se mordiera el labio inferior hasta casi arrancarlo de su 
carne. 
–Por favor, dígame que no es tan tarde duque. Por favor… Por favor.  
–No lo creo, mi señora. Rayan hizo algo muy malo. Todos necesitamos aprender de 
nuestros errores. 
–Ser padre… No significa que uno sepa todo sobre sus hijos. Yo no sabía lo que 
había hecho. Yo no sabía nada… 
Lysaffone contuvo la respiración.  Parecía estar en problemas, triste y destrozada. 
Todavía escuchaba el grito de Isaac, pidiendo por su perdón mientras era arrastrado 
por la fiscalía. ¡Tenía que proteger a sus hijos! Como dijo Elsie, no podían darse el 
lujo de perder a Rayan. Todavía existía la posibilidad de que fuera falso pero 
entonces ¿Por qué Elsie había parecido estar allí sin importar los riesgos que 
corriera? Y además, su hijo también estaba involucrado. 
Como dijo Elsie, parecía que era necesario cooperar con él para el futuro de todos. 
–Por favor, entiendo que debe concentrarse en encontrar a Naito, pero haga algo 
también por mi niño. El nombre de Rayan… Si pudiera no mencionarlo, tanto como 
sea posible. 
Elsie se rió suavemente. 
–Si busca y encuentra a Rayan, traígalo primero conmigo. Por favor… 
–Y si Rayan intenta escapar de nuevo, ¿Qué debo hacer? No creo que pueda 
apuntarle con mi pistola. 
Elsie murmuró esto con una actitud que gritaba que estaba en problemas. Era el hijo 
del duque y obviamente había cosas que podía y no podía hacer. Lysaffone 
silenciosamente miró su taza y bebió el café frío a sorbos. 
–Lo importante en este momento no es cómo atraparlo, sino atraparlo 
rápidamente…– Lysaffone dejó de hablar y exhaló un largo suspiro.– Si la situación 
no puede controlarse rápidamente, por favor elija un medio para capturarlo que no 
sea… Muy agresivo. 
–¿Quiere decir que está bien lastimarlo un poco? 
Preguntó Elsie, haciendo brillar sus ojos. Lysaffone, que estaba preocupada, abrió la 
boca. 
–No le haga mucho daño, duque Elsie. Porque ese niño es mi hijo.  
Ella respondió con una expresión bastante poderosa, todavía viendo su rostro 
reflejado en el agua negra de su café. Cuando comenzó a tocar el cristal con su dedo, 
pareció como si el sueño que estuviera teniendo se estuviese distorsionando hasta el 
punto en que su rostro se convirtió en un desastre. El rostro de Isaac, que lloró 
mientras la fiscalía lo arrastraba, se superpuso a todo nuevamente. Incluso si Isaac 
estaba en libertad condicional, sabía lo que vendría. Tendría que pasar toda su vida 
en un hospital psiquiátrico, argumentando desequilibrio mental por culpa de su 
padre. Sin embargo, no quería enviar también a un hospital psiquiátrico a su 
pequeño Rayan. 
–Es suficiente con Isaac.  
Habiendo concluido con sus palabras, Lysaffone comenzó a levantarse. Con cara 
cansada, como si ya hubiera tomado una decisión, estaba más apagada pero también, 
con unos ojos más agresivos que nunca antes. El hombre frente a ella tenía una 
sonrisa que parecía dibujada con un pincel de punta fina por lo que, ante este gesto, 
ella sonrió y se rió al final. Susurró, en una postura que parecía de amantes pero que 
tenía una tensión apretada entre los dos: 
–Envíeme las pruebas que incriminan a mi hijo.  
–Haré lo que quiera.  
Elsie levantó la diminuta mano de la mujer y lentamente, en el dorso de su piel 
palida como cera, los labios de Elsie finalmente la tocaron. Solo había allí unos 
hermosos ojos morados, pero el corazón de Lysaffone pareció detenerse en un 
segundo. A parte de su atractivo aspecto, era un hombre muy seductor. Y era 
evidente que él parecía saber que los nobles estaban entusiasmados con esto. 
–Si tienes algo más que quiera de mí, por favor, dímelo. Por orden del duque, yo lo 
cumpliré. 
Elsie, quien agregó eso, se levantó. Mandó sus saludos corteses al duque, se 
despidió de la mujer y salió por la puerta principal. Lysaffone, quien confirmó la 
desaparición de Elsie, llamó a la secretaria de inmediato y tan pronto como se 
acercó, Lysaffone le entregó la capa que tenía sobre los hombros y dijo: 
–Mientras perseguimos a Ruscha Bordeaux, haremos lo que el duque nos ha 
dicho.– Lysaffone, que se tragó un aliento reprimido, agregó, frunciendo el ceño.– 
Tendremos que investigar también a Rayan.