Capítulo 16

Cuando era niño, Naito le tenía miedo a su padre. 
La mirada de papá lo ponía tan asustado que temblaba y temblaba y siempre que eso 
pasaba, Elsie, como si estuviera intentando tranquilizarlo cada vez, le acariciaba la 
cabeza y luego lo abrazaba con fuerza contra su pecho. Eso no era suficiente para él, 
así que llamaba a su mamá casi a gritos. Y mamá se acercaba y lo arrullaba en 
silencio. 
Cuando era abrazado por su madre, solo miraba a papá para comprobar que no 
estuviera enojado con él por preferirla a ella…. Pero parecía que a su padre 
realmente no le importaba mucho que digamos. Aparentemente, miraba a Naito con 
unos ojos apagados y luego, se daba la vuelta para dedicarse a algo más. 
Entonces un día, Naito, que se divirtió con un amigo local en una tarde lluviosa, 
tuvo un fuerte resfriado que le hizo sufrir por un día entero. Mamá tenía que irse a 
trabajar y Alto era tan pequeño que su madre lo dejó en casa del vecino. Naito tenía 
miedo de estar solito así que aunque fue embarazoso, después de pensarlo varias 
veces y tachar todas las opciones existentes, su madre le pidió ayuda a papá. Su 
padre, que había estado vestido con un traje completo, se molestó por la petición de 
su madre y cuando ella se puso a llorar, el hombre se arrancó la corbata y la aventó 
al suelo. 
Su madre le dijo a Naito: —Papá te cuidará. 
Y salió. 
Naito, quien se quedó solo con su padre en una casa pequeñita, se volvió hacia el 
hombre y lo observó por algunos minutos. Su padre, sentado de espaldas al sol, era 
como un dios mítico. Un ser perfecto. Y cuando el periódico que su padre había 
estado leyendo se apartó de su cara y lo dejó completamente al descubierto, el 
hombre miró a Naito con sus ojos feroces, como si estuviera enojado todavía, y 
luego, lentamente extendió su mano… Padre era muy tierno cuando se lo proponía. 
Sus manos cubrieron la frente de Naito: 
—Estás ardiendo. ¿Por qué saliste a jugar en un día lluvioso? ¡Ya te había dicho que 
eso es algo que no tienes que hacer! 
Papá lo estaba regañando así que Naito, sorprendido por el enfado de su padre, 
comenzó a llorar de nuevo. Era tan aterrador… 
—Perdón… 
Elsie suspiró ante una voz que parecía no tener energía. Luego, simplemente dejó a 
Naito y salió del cuarto… Puede que no quisiera verlo por ahora para no reaccionar 
mal así que Naito, que se sentía mal y cansado, revoloteó, se volvió y se acostó. 
Prefiriendo dormir que ponerse a pensar. 
Naito cerró los ojos en el momento en que padre le agitó suavemente la 
espalda. Cuando se volvió, observó al hombre con un montón de cubiertos para 
niños que no encajaban con el tamaño de sus manos. 
—Tiene que comer y tomar tus medicamentos. 
—Estoy mareado… 
Papá dejó las cosas en su buró y agarró a Naito entre sus brazos. El niño se 
estremeció ante un acto demasiado radical y además, porque tenía mucho miedo de 
hacerlo enojar. Tenía miedo de que gritara… Pero su padre se comportó en contra 
de las expectativas de Naito. Se sentó en una silla y con una cucharita de plástico 
comenzó a mover el estofado de carne hasta hacerlo flotar. Era un guiso que su 
madre preparó y calentó para el enfermo Naito antes de salir. Papá solo tuvo que 
ponerlo en un plato. 
—Mamá me dijo que debes comer. Si no comes, te regañará ¿Y quieres eso? 
Naito, recargado en el pecho de su padre, abrió su boquita y esperó pacientemente a 
que papá le diera un guiso que ya se había entibiado adecuadamente. Eran porciones 
chiquitas así que le tomó un tiempo considerable comer y acabarse todo. Cierra la 
boca mientras mastica y luego vuelve a abrirla, como un pajarito. Papá le dio de 
comer el guiso hasta el final sin molestarse e incluso le dio la medicina. (Aunque eso 
le costó mucho más trabajo porque el niño lloró) Al final, su padre sacó el chocolate 
que había escondido en el frigorífico y se lo ofreció como un premio. Luego, lo 
acomodó para pegarle en su espaldita y lo comenzó a arrullar, justo como lo había 
estado haciendo mamá. 
Naito estaba bastante feliz con las acciones de su padre. 
—Tienes que comer. 
Parecía similar a esa vez, pero en una situación completamente diferente. Las manos 
de su padre ahora tienen una vajilla para adultos, no para niños, y él ya no era lo 
suficientemente joven como para que su padre lo alimentara en la boca. Ya no era 
una relación normal entre padre e hijo y dicho esto, incluso podía decir que era más 
bien, un trato de amante o de pareja sexual. No. Los dos estaban en una relación que 
no podía definirse con ninguna palabra. 
Elsie dejó los platos que sostenía, sobre una pequeña mesita que estaba en un rincón. 
El olor del guiso de carne que comió cuando era pequeño era similar a lo que tenía 
ahora frente a él pero igual no le hizo caso. Padre le dió una patada la cama, así que 
el colchón tembló con gran fuerza. Aún así, Naito no se movió. 
—¿Estás haciendo esto solo por Alto? 
Padre hablaba específicamente sobre lo que Alto había visto. No debe haber sido 
gran cosa para él, pero desde el punto de vista de Naito había sido humillante, 
aterrador y triste. Por supuesto, papá no sabía cuáles eran los sentimientos de Naito. 
Siempre fue un hombre así. Una persona que tenía las fiestas, la diversión y el 
salvajismo como concepto de vida por lo que no parecía tenerle nada de empatía. 
Sintió como el colchón se presionaba, y luego vio el antebrazo de su padre frente a 
él. Una piel suave, sin cicatrices, brillando a la luz de la bombilla… Luego, su mano 
le tocó su mejilla y su barbilla. Tocó sus orejas y le hizo cerrar los ojos en un 
instante. En general, siempre que la mano de papá lo tocaba, se recordaba a si 
mismo, jadeando desde abajo. Suplicando y gritando ¡Papá! ¡¡Papá!! 
Naito escapó de la mano de Elsie y se metió un poco más en la manta… Sin 
embargo, su padre la quitó y volvió a descubrir la cara de su hijo. En esa misma 
posición, podía ver el flequillo de su padre cubriendo su frente e incluso, los 
pequeños lunares que tenía en la mejilla. Parecía más joven de lo que era realmente. 
—¿Cuál es el problema? 
No podía moverse porque tenía la cara en la mano de su padre, pero igual lo miró 
fijamente a los ojos para que notara que no tenía miedo. Elsie era guapo a pesar de 
que estaba frunciendo el ceño y su atuendo parecía el de una sesión de modelaje. 
Como si estuviera listo para aparecer en una revista. Su padre era una persona 
guapa, pasara lo que pasara. 
—¿Qué pasa, mi amor? 
—¿Papá no lo sabe? 
Luchó contra su voz ronca, pero igual no salió de la manera que deseaba. 
Padre se sentó en la cama y comenzó a acariciar el rostro de Naito para hacerle un 
masaje en sus mejillas y en su frente. Definitivamente son los ojos, el tacto y la voz 
de su padre. Nada ha cambiado. Todavía había algo duro y violento en él, pero 
sentía que era lo más considerado posible. 
No se sentía agradecido por esto. 
Naito salió de su manta y lo apartó. La parte superior de su cuerpo estaba llena de 
huellas dejadas por su padre y algunas heridas bastante prominentes. En el rostro de 
papá, que encontró las huellas que había dejado, una sonrisa suave y feliz contrastó 
con la ira en el rostro de su hijo. Naito, pensando en la cámara, rápidamente cubrió 
su cuerpo con la sábana en caso de que su cuerpo fuera fotografiado. 
Naito parecía enojado: —¿Crees que me quedaré quieto? ¿No opinas que puedo 
volverme loco y matarte? 
Padre estaba escuchando atentamente. Y todavía sentado en la cama y mirando a 
Naito, sonrió y extendió los dedos para acomodarle un mechón detrás de la oreja: —
Tú no estás loco. Más bien, no sabes si podrías matarme o no. Te da miedo. ¿Crees 
que no conozco tu personalidad? 
Naito cerró la boca y miró a su padre.  Como si papá pensara que era lindo, la 
mejilla de Naito se apretó con fuerza utilizando los dedos. 
—Eres mi destino. 
—¡No toques a la gente así! 
Naito estaba enojado cuando empujó la mano de su padre. Padre dio un paso para 
atrás 
 y se puso de pie para tomar el estofado: 
—Si quieres matarme, come bien primero. Para que puedas huir decentemente al 
menos. Mis hombre te van a perseguir gritando “Lo mató.” “Ayuda” “¡Aaah!” Y 
sería penoso para ti. 
—Apártate… 
—Como quieras. 
Padre agarró la vajilla y se encogió de hombros… Y mientras salía del cuarto, Naito 
se levantó de la cama, todavía con su cuerpo tambaleándose y los dedos temblorosos 
pese a que mantenía su centro. Caminó hacia el armario y primero tomó una 
camiseta azul holgada con capucha y unos pantaloncitos cortos. Pasó por el cajón de 
la derecha, sacó unos guantes de cuero y después, ya vestido y todo, Naito salió y 
bajó lentamente las escaleras: Todo estaba increíblemente normal. Había 
decoraciones espléndidas que solo podrías ver en un museo y en algún lugar entre 
ellos, estaba la puta cámara. 
Naito, con ojos llameantes de ira, miró alrededor. Si no puede encontrarlo, la 
respuesta era solamente una: Destruir toda la maldita casa. 
Naito salió de la casa y se dirigió al cuartito del viejo mayordomo. Alto practicaba 
béisbol cuando era niño así que, cuando le pidió al hombre un bate, le mostró una 
sala de equipamiento deportivo completo y extenso. Naito tomó el bate y regresó… 
El lugar al que entró primero fue la sala de juegos. Naito se acomodó los guantes, 
agarró hábilmente el bate de béisbol y comenzó a romperlo todo. Ordenador portátil, 
computadoras, consolas de juegos, todo se rompió. Luego se dirigió a la cocina y 
“Crash” Romper la cámara ya no era el propósito. Naito simplemente rompió todo lo 
que podía ver. Las cosas que pertenecían a papá. Estaba muy enojado y no podía 
soportarlo. Su cabeza estaba caliente de ira y la razón se le desvaneció. Sin embargo, 
a pesar de que la cocina estaba destrozada, no pudo escuchar a su padre ni a los 
guardaespaldas venir. No había pasados, ni respiraciones y Naito subió al segundo 
piso y abrió la puerta del dormitorio de par en par. Era el espacio más 
odiado. ¡Debería haberlo eliminado desde el principio! Había pisado un trozo de 
vidrio así que aunque las plantas de sus pies estaban sangrando, ni siquiera podía 
sentir dolor. 
Naito, en el dormitorio, entró y destruyó las decoraciones, la televisión y otros 
muebles. Todo, menos la enorme cama. Naito, que arrojó un bate de béisbol en la 
habitación, tomó los cerillos que había tomado de la cocina y los sacó con un aire 
demente. Sí, definitivamente sería mejor de esa manera. Quemarlo todo hasta hacer 
que desaparecieran. Una jodida cámara que no sabía dónde estaba y la jodida casa. 
En realidad, se sintió aliviado al pensar en deshacerse de todo lo que pudiera tener 
su nombre. Trató de hacer una pequeña fogata, pero entonces sintió una mano en su 
muñeca… Una mano apretada. 
Naito vio al hombre que lo tenía del brazo. 
—No importa si lo rompes, pero no prendas fuego. 
Naito se rió. 
—Hubiera sido divertido encenderlo. 
Naito frunció el ceño ante la fuerza que parecía romper su muñeca. Finalmente, su 
padre le quitó los cerillos y los aventó hacía la esquina mientras chasqueaba la boca. 
Elsie agarró la cintura de su hijo y tiró de ella hasta dejarlo descansando entre sus 
brazos. Depositó un beso corto en los labios de Naito y al mismo tiempo, el hombre, 
que le quitó los guantes de las manos, sonrió de esa manera inocente que odiaba 
tanto. Como un niño con un regalo. 
—¿Se alivió tu ira? 
—¿Crees que se habría resuelto solo por esto? 
Padre no respondió. Naito abrió la boca otra vez: 
—… ¿Me criaste con este propósito desde el principio? Yo ¿Hice algo malo para 
que me trataras así? Yo, yo… 
La voz se hizo más pequeña y temblorosa. Naito, cuyas emociones se volvieron 
intensas, empezó a estallar en un mar de lágrimas y jadeos impresionantes. Todo era 
increíblemente triste. La realidad de la que no podía escapar, su padre que seguía 
obsesionado con él, incluso esto de perder a las personas de su familia que tanto 
amaba. ¡Todo se estaba volviendo agotador y difícil! Padre secó las lágrimas de 
Naito y lo besó para que dejara de llorar. Trató de escapar de su padre de nuevo, 
pero no pudo hacerlo cuando le sujetó ahora por la espalda y lo abrazó con todas sus 
fuerzas… Sus lenguas estaban entrelazadas, como serpientes. Incluso los gemidos y 
lágrimas de Naito fueron recibidos en su boca. 
—Voy a decirlo… Todas las veces que sea necesario. 
—¿…Qué? 
—Que te amo. 
—Dijiste que me amabas desde que era un niño. 
Padre se rió: —Entonces te lo diré de nuevo.— Abrazó a Naito, que estaba 
temblando levemente, y dijo: —Te amo. Te amo como un hombre ahora y te amaba 
como un hijo cuando eras muy chiquito. Te amo, con todo lo que tengo. 
—¿Es esto amor? 
Preguntó Naito desde los brazos de su padre. Confinado, obsesivo, golpeado, 
degollado, violado. No se puede llamar amor a forzar una relación. La violencia iba 
y venía y gritar sobre matarse el uno al otro, no era como el cariño o la pasión que se 
tenía que sentir en una relación. Era solo, un deseo mezquino de posesión. 
—Es amor para mí. 
En respuesta a su voz, Naito empujó la parte superior del cuerpo de su padre con 
brusquedad y gritó: —¡No para mí! 
—No pedí tu opinión—. El rostro pálido de su hijo se quedó en silencio. —Yo sé 
cuándo estoy enamorado.