Capítulo 27

—Despierta. 
Una voz suave pero estricta despertó a Naito, que estaba completamente dormido 
para ese entonces. 
Naito levantó sus pesados párpados muy lentamente. El mundo fuera de la ventana 
estaba azul, pero el final del horizonte parecía arder en un tenue color escarlata así 
que no podía descifrar correctamente la hora. Con la mente toda borrosa, Naito, 
dándose cuenta de que era el inicio del amanecer, frunció el ceño y volvió a 
aventarse sobre la almohada. Todo, dentro y fuera de él, dolía terriblemente así que 
se descubrió a si mismo inclinando la cabeza por el la sensación de estar ardiendo. 
Su padre estaba allí, solamente sonriendo. 
En contraste con Elsie, que tenía un traje ajustado bastante bonito, la ropa de Naito 
estaba terriblemente gastada. Padre levantó los pantalones de Naito del suelo y los 
aventó al cesto de basura en un rápido movimiento así que, ahora que lo pensaba, 
era raro que no se sintiera para nada como estar desnudo. Al bajar la mirada, 
descubrió que le había puesto algo así como unos pantalones holgados de 
entrenamiento y cuando levantó el dobladillo, observó que también tenía el tobillo 
escayolado. No se había dado cuenta de nada de eso. 
—Será mejor si lo llevas puesto durante unas 3 semanas. 
—¿Le dijiste a quien sea que hiciera esto que fuiste tú quien me rompió la pierna? 
Cuando Naito volvió a sus sentidos y escupió una oración aparentemente grosera, su 
padre hizo temblar las comisuras de sus labios y finalmente, solo se rió. En realidad, 
parecía bastante relajado, barriendo el cabello teñido de Naito de atrás para adelante. 
—No tuve que hacer eso, porque todos saben que esto es una consecuencia de que 
mi hijo se revelara contra su papá. 
Naito puso rígido su rostro al sentir un suave agarre en su espalda, subiendo 
lentamente hasta detenerse ahora en su cuello. Ni siquiera tenía reclamos que decir 
porque recordaba vívidamente la manera tan desesperada en que se había aferrado a 
su padre durante la noche. También lo que había dicho durante el sexo. 
Al ver que Naito se endurecía, papá se acercó otra vez e intentando relajarlo, como 
si él si hubiese logrado olvidarlo todo, tocó su mejilla con una mano cariñosa: —
Solo tienes que admitir tus errores—. Dijo. 
—¿De verdad vas a continuar con todo esto? 
Preguntó Naito, intentando quitarse de encima la mano tan pesada de su 
padre. Aunque eso solo provocó que papá ahora buscara sus dedos… 
—¿Olvidaste todo lo que dije anoche? 
—¿Sobre qué quieres que te ame más que como un hijo? 
—Exacto. 
El padre entonces tiró de la cintura de su hijo hacía adelante. Su rostro estaba tan 
cerca como para comenzar a besarlo y la respiración que compartían en el mismo 
espacio, había comenzado a sonar como si fuera una orquesta desentonada. No solo 
eso, también tenía el sonido del corazón de su padre tamborileando casi en la punta 
de su oído… 
Naito fue sostenido por la mano de su padre y luego, le pasó los dedos de la otra 
suavemente por la mejilla. Naito lo apartó: 
—Nunca pensaste en mi como un hijo para empezar. 
Entonces el padre sonrió alegremente y comenzó a jugar otra vez con su cabello. 
—Si es más cómodo para ti pensarlo de esta manera, entonces sí. Tienes razón. 
Tuvieron una conversación informal que terminó con ellos, llegando finalmente a la 
enorme mansión que ahora le pertenecía a su padre. El conductor de papá se acercó 
rápidamente y abrió la puerta con una señal de emergencia extraordinaria mientras 
que Elsie, que miraba a Naito, sonreía como si estuviera entusiasmado con los 
nuevos acontecimientos. 
—Te hice una casa nueva. Estoy seguro de que te gustará tanto como lo hacía la 
casa anterior. 
Padre salió del auto y esperó pacientemente a que Naito lograra salir de su asiento 
también. El conductor bajó su equipaje, les mostró una reverencia bastante marcada 
y en el momento en que finalmente subió para irse de nuevo, Elsie pudo ver a Naito, 
mirando al frente como si estuviera atrapado en sus propios pensamientos. La 
mansión de su padre aún dominaba todo el espacio, pero era más maravillosa que lo 
que había visto cuando era niño. Tenía un jardín lleno de flores desconocidas 
ubicado en el centro y un montón de fuentes enormes distribuidas como si 
estuvieran envolviendo toda la casa. Cuando Naito pareció soltar una voz 
impresionada, su padre sonrió y después extendió su brazo hacia él, quien estaba de 
pie muy forzadamente. Naito no podía caminar así que, miró el rostro de su padre, lo 
que estaba haciendo, como movía sus labios, y luego le alargó la mano también 
para que pudiera ayudarle. Como si estuviera de acuerdo, le tomó la muñeca y dejó 
que le envolviera la cintura cuidadosamente. Luego dijo mientras le besaba: 
—Seguro estás cansado, así que vete a dormir. 
—¿Y papá? 
Papá sostuvo a Naito en sus brazos y habló en voz baja mientras caminaba hacia 
adelante poco a poco: 
—Me han presionado mucho por tu culpa. Ahora que estás aquí, debo concentrarme 
en una sola cosa y cuidar mi trabajo. 
—¿Qué debo hacer yo?— Naito, que había estado pensando por un momento, 
murmuró sin darse cuenta. —¿Ser tuyo? 
Después de escuchar las palabras de Naito, su padre se detuvo y lo miró por un 
momento mientras reía en voz alta. Sin dar respuesta, caminó silenciosa y 
rápidamente hasta llegar a la entrada de su casa y extenderle la llave. Originalmente, 
era un lugar construido por papá para la abuela y el abuelo, pero se convirtió en una 
casa vacía e incolora muy rápidamente. No había abuela y abuelo porque vivieron 
allí por un momento y luego se fueron al otro mundo. No podía analizarlo 
correctamente, pero mirando a su alrededor de esta manera, podía decir a ciencia 
cierta que era realmente hermoso. Una casa hermosa. Naito se deslizó de los brazos 
de su padre y preguntó con voz tranquila. 
—¿La cámara está instalada de nuevo? 
—Probablemente sea más que una cámara. Y también es probable que exista más de 
una. 
La risa de su padre fue tan refrescante que por un momento no captó la seriedad del 
asunto. Naito, con un tempo lento, preguntó: 
—… ¿Qué quieres decir? 
—Es más fácil escuchar que ver. Y es más seguro ver todo el panorama. 
El padre, que estaba viendo como el rostro de Naito se volvía blanco gradualmente, 
sonrió y luego arrastró a Naito a la casa sin dar más explicaciones. Era un centro 
vacío. No había nada allí excepto la acogedora alfombra y la chimenea encendida. A 
diferencia del exterior, que era hermoso como una pintura, por dentro parecía una 
casa perezosa y sin chiste. Padre abrazó a Naito por la espalda y le explicó 
amablemente las nuevas reglas. 
—Puedes hacer lo que quieras, aquí. 
Aquí… 
La palabra se quedó en su oído mientras Naito permanecía en los brazos de su padre. 
Y todavía retenido, murmuró de una forma impotente: 
—Entonces no tienes ninguna intención de dejarme salir. 
—Definitivamente no. Me di cuenta esta vez. Si sale a la calle, mi hijo frustrado 
puede acostarse con cualquiera que le hable bonito. 
Padre bajó la mano y agarró el pene de Naito con un par de dedos. Naito se mostró 
firme, pero igual cerró los ojos para intentar no mostrar ningún gesto o dejar salir su 
voz. Naito sacudió un poco los hombros y le dijo a su padre: 
—Detente. 
—Este es el cuerpo que hice, el cuerpo que he domesticado, y debe ser solamente 
mío. 
—¡Para! 
Padre le quitó la mano del pene y Naito se soltó entonces de los brazos de su padre. 
—¡Solo me trajiste para hacer exactamente lo mismo que al inicio! ¿¡Cuál es el 
maldito punto de todo esto!? 
Debido al confinamiento monitoreado por CCTV, la cabeza de Naito parecía arder 
en una terrible ira. Hasta cierto punto lo esperaba, ¡Pero no sabía que lo arrestarían y 
lo tratarían así de mal! Ahora, la voluntad de su padre de tenerlo sin la más mínima 
libertad le hizo sentir sofocado, más de lo que lo estuvo alguna vez. Es decir, ya era 
bastante difícil comer con su padre y ahora, era como si lo tuviera sobre él todo el 
tiempo. 
Naito mostró abiertamente su ira a los ojos de su padre, pero el hombre levantó los 
brazos, lo abrazó y preguntó con voz un poco apagada. 
—¿Qué quieres que haga entonces? 
Elsie miró a Naito con un rostro inexpresivo. Luego, el padre, que se acercaba como 
si quisiera besarlo, se detuvo gracias a la mano de su hijo que había aterrizado en su 
boca. Sus ojos morados estaban increíblemente atentos en él. 
—Dame libertad. Solo eso pido. 
—Necesito una garantía. 
—¿Qué garantía? 
Cuando Naito le preguntó de vuelta, su padre levantó los labios y se rió. Estiró las 
manos hacía la mejilla de Naito y dijo, tocándolo. 
—Algo que me haga sentir seguro de que no me dejarás. 
En ese momento, su voz era tan triste que su corazón casi comenzó a latir con 
fuerza. Los ojos de su padre estaban cálidos, como de costumbre, pero parecían tan 
brillantes por las lágrimas que Naito no pudo ocultar su confusión. Trató de bajar la 
cabeza, pero su padre le sujetó de la barbilla para que eso no fuera posible. 
—Quiero que tú también me ames, mi amor. 
—… Entonces no deberías haber sido mi padre. 
Dijo Naito, haciendo que sus ojos miraran directamente a su padre, sin flaquear ni 
un segundo. Siempre estuvo enamorado de Rayan, pero padre lo retuvo y lo violó de 
tal manera que le hizo cambiar toda su mente. Y había cosas que no podían ser 
perdonadas solo con amor. Hasta ahora no podía sacudirse todo el daño. 
Mientras miraba dentro de Naito, su padre borró sus ojos tristes y puso de nuevo un 
rostro tranquilo e intimidante. Naito, sin saberlo, apretó la lujosa chaqueta de su 
padre y lo miró ponerse derecho. Le llevaba 20 centímetros de altura. 
—¿Qué debo hacer para que seas mío? Quiero que me trates con la misma 
amabilidad con la que tratas a Rayan. Si yo te hubiera buscado, llamado y dicho “te 
amo” ¿Habrías venido por mí? No, no hubieras mirado atrás y hubieras escapado de 
todas maneras ¿Qué hubiera pasado si te hubiese rogado Rayan? 
—Pero yo… 
Estaba tratando de decir que no había nada natural en amar a su padre, pero el 
hombre cortó las palabras primero y dijo espontáneamente. 
—Por eso lo hice a mi manera. Si no funciona del modo tradicional, entonces yo 
tengo el método rápido.— Su padre, que se rió a carcajadas, abrazó a Naito. Era 
quebradizo, como hojas secas. Agarró el cabello de Naito con fuerza y susurró 
tiernamente en voz baja: —Porque eres mi hijo, puedo tenerte aquí conmigo sin que 
nadie diga nada. Un padre puede tratar a su hijo descuidadamente a veces. 
Naito estaba conmocionado por las palabras de su padre, tanto que la rebelión que 
había comenzado también se detuvo inesperadamente. Cuando Naito se quedó en 
silencio, su padre levantó la mano y con lentitud, comenzó a quitarle la ropa. Le 
besó el hombro expuesto y murmuró otra vez: 
—Así que si quieres libertad, dame confianza. Algo que me haga sentir seguro de 
que nunca me vas a dejar. 
Naito empujó el pecho de su padre, quien ya había presionado sobre él su deseo 
gradualmente ardiente. Naito se volvió a subir la ropa. 
—Si quieres escuchar palabras de falso amor, no puedo. 
—¿Quién quiere palabras de amor? 
El padre puso ambas manos en los bolsillos de sus pantalones como diciendo que 
tenía intenciones de hacer más que besarle. Luego, simplemente bajó la cabeza y 
miró hacia abajo amenazadoramente. El cariño que se había mostrado hasta ahora 
parecía haber desaparecido y a diferencia de su sonrisa anterior, su padre solo tenía 
un aura hostil. 
—Solo no puedes dejar que ese chico llamado Rayan te hable. 
El rostro de Naito se endureció por el nombre Rayan, saliendo de la boca de su 
padre tan casualmente. Cuando lo escuchó, un rincón de su corazón pareció doler, 
sentirse fresco y ardiente, justo como antes. Pero no era amor, solo la sensación de 
afecto por los momentos vividos con Rayan. Incluso parecía que su padre le había 
robado el corazón así que no tenía tiempo para amarlo y mucho menos para pensar 
en él. Naito dijo con cuidado: 
—Te dije que rompí con él. Así que deja a Rayan en paz. 
—Bueno, pero eso es diferente a lo que me dijo. 
—¿… Hablaste con Rayan? 
—Ahora tengo un rango elevado, es natural encontrarme con nobles—. Su padre 
habló con muchísima calma. —Dijo que solo eras un niño confundido. 
—Bueno, supongo que lo dices porque no puedes matarlo. ¿Papá aún no tiene el 
poder para hacer eso, verdad? 
La posición, la fuerza y el poder actuales de su padre no eran débiles, de hecho, era 
bastante considerables y aterradores. Hizo que los nobles lo tomaran como uno de 
ellos, paso a paso, desde abajo hasta llegar a la cima. Pero aunque padre era 
poderoso, incluso el tipo de cosas que planeaba debían detenerse ante alguien más 
fuerte que él. Y actualmente, padre no podía derrotar al duque Jodrick. Sabía que 
en el momento en que tocara a su amado hijo, el duque Jodrick atacaría 
sinceramente a su padre y tal vez podría incluso darle muerte. Sin embargo, su padre 
solo se rió de las palabras de Naito. 
—Eres ingenuo. ¿Realmente no crees que pueda matar a ese tipo? 
Su padre suspiró lentamente por un momento y acarició la cabeza de Naito como si 
fuera un cachorrito. Un toque que era una mezcla entre locura y algo muy 
dulce. Pensó que podría deshacerse de su toque, como había hecho antes, pero Naito 
no podía mover ni siquiera un dedo. Su padre bajó la mano que acariciaba su cabeza 
y repasó ahora las venas de su cuello blanco utilizando el pulgar. 
—Tengo que cuidar que no actúes como un loco, y si eso no funciona, entonces voy 
a matar a ese bastardo utilizando mi propio poder. 
—¿Cómo puedo…? 
—El método es siempre. 
El padre besó los labios de Naito. El beso que solía ser un par de veces menos 
profundo, ahora parecía increíblemente violento y aterrador. Su padre apretó los 
labios de Naito y le metió la lengua profundamente en la boca. Naito gimió como si 
estuviera enfermó mientras le chupaban el labio inferior, apretó sus hombros, les 
enterró las uñas y pronto, pareció que sus rodillas estaban a punto de caerse. Papá 
parecía emocionado por la manera en la que se comportaba así que sus dientes 
comenzaron a morderle los labios tanto que ni siquiera permitió que comenzara a 
gemir. 
Naito estaba allí, distrayéndose sin darse cuenta con besos intensos y vertiginosos 
mientras papá lo gozaba. 
—Hay que mostrarle, como lo hicimos la otra vez. 
Naito se dio cuenta de inmediato, su padre le estaba pidiendo que dejara que Rayan 
conociera esta relación. Algo como lo que había ocurrido con Alto y Keshan. ¡Eso 
era una tontería! No podía mostrar esta relación a otros tan casualmente. Naito 
agarró el brazo de su padre.  
—No hagas eso. 
—¿Qué? 
Fingiendo no saberlo, su padre se rió maliciosamente. Naito se acercó un poco más. 
—Este es un secreto para nosotros dos. 
—Puede dejar de ser un secreto. 
Naito vaciló, luego estiró los brazos y abrazó la parte superior de aquel cuerpo como 
si quisiera frenarlo justo allí. Rogó, con voz de llanto mientras papá lo rodeaba 
también: —No hagas eso, papá. No hagas eso. 
Su padre suspiró lentamente.