Capítulo 11

Cuando supo que su padre se había ido con Alto, las emociones indescriptibles se 
desvanecieron de su alma. En primer lugar, cuando su cuerpo se alejó del suyo, su 
mente se sintió increíblemente cómoda y Naito pensó que era como cualquier joven 
de su edad en un ordinario día cualquiera. Desayunó, fue a la escuela y después, 
pensaba ir a casa con Rayan y quedarse con él. 
Dado que la graduación estaba a la vuelta de la esquina, parecía estarle tomando 
bastante de su esfuerzo prestar atención a sus estudios. No, podía decir 
honestamente que el tiempo restante se lo dedicaba por completo a sus planes… Y a 
sus absurdos juegos de vídeo durante los tiempos libres, tal vez. Cuando su cerebro 
se complicaba y parecía que ya no podía respirar, nada era más bueno y relajante 
para él que jugar durante horas así que, ahora que finalmente parecía haber logrado 
pasar el último nivel, la frase de Game over terminó apareciendo en toda la pantalla. 
Música y aplausos grabados. 
Miró al techo mientras murmuraba la palabra —Fin— en silencio. Sí, esta vida con 
su padre tenía que terminar algún día, y era él quien bajaría la cortina llamada 
“Game over”. 
—¿Qué crees tú? 
La voz pegajosa en sus oídos se escuchaba tan fuerte y tan real que la ilusión de que 
su padre estaba todavía en casa parecía casi un hecho. Escuchó atentamente, pero 
era obvio que no podía ser así. Naito se tocó la oreja. ¿Es una ilusión? Y luego, 
escuchó zapatos chirriantes. El sonido de pisadas golpeando el suelo. Tap, tap, tap... 
Los zapatos se detuvieron en un punto de su puerta así que Naito se agarró el pecho 
palpitante y miró hacia atrás. ¿Ya había llegado su padre? ¿Tan pronto? 
Naito, quien todavía no parecía comprender por completo la situación, vio la puerta 
abrirse muy lentamente y entonces, la respiración se le murió en la garganta tan 
rápido que pensó que se iba a desmayar. Sin embargo, en lugar de su padre, Rayan, 
vestido con un traje recto, apareció de pie en su campo de visión. Dijo: 
—Naito. 
No era una ilusión.  
Rayan dio un paso adelante, cantando —Naito— una y otra vez con una voz 
increíblemente amistosa. 
—¿Rayan? 
Naito lo llamó por su nombre y se acercó con cuidado hasta llegar junto a él. Rayan 
sonrió, y levantó la mano como si quisiera tocarlo de inmediato… Cuando su padre 
extendía la mano fuera del auto, vacilaba y lo sostenía de mala gana, pero ahora 
parece hacerlo a un ritmo acelerado… Contor estaba allí, detrás de la espalda de 
Rayan como si fuera el maldito sol de principios de verano. No lo había notado en 
un inicio porque estaba distraído por la apariencia brillante de su novio así que, 
Naito, estaba avergonzado por lo que le había visto hacer. 
Mientras miraba a Contor, el hombre abrió la boca con un rostro franco y dijo: —El 
hijo del duque de Jodric vino porque sabía que el joven Naito estaba enfermo. El 
presidente dijo que estaría bien que estuvieras con un amigo, así que lo permitió. 
—¿Realmente lo hizo? Pensé que todo era gracias a mi familia. 
Rayan, como el hijo del duque, preguntó a Contor con una voz grave y pausada que 
reflejaba mucha dignidad. Contor asintió, no dijo nada y dio un paso atrás para 
darles espacio. Naito, más entusiasmado que nunca antes, agarró la muñeca de 
Rayan y lo llevó hasta su dormitorio de inmediato. Incluso antes de pensar 
correctamente en lo que hacía. Tan pronto como se cerraron las puertas, Rayan 
abrazó a Naito y lo besó apresuradamente mientras las lágrimas salían como si 
fueran una cascada. Era el primer encuentro que tenía con Rayan desde lo ocurrido 
en la fiesta, ya que no habían logrado encontrarse por la vigilancia tan extrema que 
le habían puesto encima. Era todo un placer tenerlo tan de repente entre sus brazos y 
evidentemente, estaba muy feliz y más que orgulloso por esto. 
Naito, temblando, tocó el rostro de Rayan con la mano y él se rió ante lo cuidadoso 
que estaba siendo. Naito también se rió, porque la sonrisa de Rayan siempre lograra 
aliviarle la mente. 
—Te echo de menos. 
—Yo también. 
—¿Tu cuerpo está bien? Escuché todo por mí padre. Estaba muy preocupado porque 
pensaba que te había golpeado demasiado.— Naito no quería hablar al respecto, así 
que se sintió aliviado cuando Rayan bajó las manos y le apretó juguetonamente el 
trasero. —Además, ¿No es triste que no pudiéramos terminar adecuadamente lo de 
la otra vez? 
—Demasiado… 
Después de la conversación, los dos se besaron profundamente. Saboreando sus 
labios, sus lenguas y dejando que ambas manos viajaran por cada dirección 
imaginable y nueva. Palpando y acariciando hasta que los músculos se les pusieron 
tensos… Lo estaba besando tanto como quería, chupando, y el deseo sexual que 
seguía reteniendo simplemente se quemó. Quería eyacular y quería hacerlo en sus 
manos. E igual a si Rayan se hubiera dado cuenta de esta petición silenciosa, bajó 
los dedos y le tomó del pene. Sentía que iba a correrse solo por el puro placer del 
calor que le daba su piel así que Naito logró hacer un gemido descomunal: 
—Ah, espera… 
Rayan lo sentó en la cama. Todavía le estaba masajeando el pene. 
—No, no podemos… Es la casa de mi padre ¿Qué dirá si se entera? 
—Tu padre se fue con Alto ¿No es verdad? 
Los ojos de Naito se abrieron de par en par ante la sonrisa que Rayan le estaba 
ofreciendo. 
—No va a pasar nada, así que no te preocupes por eso. En lo que a mí respecta… No 
tienes padre por hoy. 
Y aún así, Naito estaba ansioso. Quería hacerlo y dejarse llevar por sus 
impulsos, pero su corazón palpitó de puro miedo. Tembló, miró la puerta… Y 
finalmente la mano de Rayan fue empujada lejos de la de él. Rayan no sabía sobre 
su padre y no sabía tampoco mucho sobre él. 
—No, Rayan. Incluso si no está mi padre, Contor sí. 
—Pues me dejó entrar aquí. 
Sabía que le había dado permiso y también entendía perfectamente que no parecía 
una situación por la que tuviera que temer… Pero su ansiedad no disminuyó. 
—Pero yo… 
Naito siguió dudando. Originalmente, en la casa de Naito no podía entrar nadie sin 
el permiso de su padre y se volvía un poco más estricto cuando no estaba 
presente ¿Por qué le dio permiso entonces? No entendía lo que estaba sucediendo 
ya que era una persona que siempre decía que no… 
Y esto se siente, como si tuviera que dejarlo ir antes de desencadenar alguna 
tragedia. 
Naito lo estaba mirando con ojos ansiosos y temblorosos, pero Rayan sonreía como 
si todo estuviera bien… Y detrás de esa sonrisa encantadora y ese cabello bien 
cuidado, se formó una luz brillante que no concordaba con la de la 
habitación. Naito observó algo largo, visible detrás de la espalda de Rayan así que 
sus ojos se abrieron de par en par sin que lo pudiera evitar. Los siniestros 
sentimientos de Naito se hicieron realidad en cuanto sus ojos vislumbraron una 
forma bastante familiar. Rayan también notó que la expresión gradualmente 
endurecida de Naito era mala y miró hacia arriba casi al mismo tiempo en que lo 
hacía él. 
Y tan pronto como Rayan volvió la cabeza, el padre de Naito lo golpeó en la cara 
utilizando su puño. 
Fue un sonido vívido, como si rompiera una sandía. Naito gritó que NO y trató de 
quitar a su padre, pero el hombre empujó a Naito mientras Contor entraba para 
agarrarlo por detrás. 
—¡Contor! 
Contor torció las manos de Naito y las juntó detrás de su espalda. Naito no podía 
ganar contra un guardaespaldas profesional así que, cuando sus golpes y patadas 
dejaron de ser suficientes, Naito dobló todo su cuerpo para adelante y gritó en voz 
alta —¡¡Contor!! 
El hombre dijo: 
—Lo siento. 
—¡Déjame en paz! ¡Contor! ¡Déjame ir! 
—Lo siento. 
Él tenía razón, incluso Contor, que pretendía cuidarlo y ser amoroso con él, después 
de todo era el hombre de su padre. No debería haber creído en sus palabras pero era 
el único que parecía entenderlo. Fue estúpido, tan estúpido… 
Naito estaba siendo capturado por Contor y vio a su padre, golpeando una y otra vez 
a Rayan sin que pudiera hacer algo para detenerlo. Con las habilidades que Rayan 
aprendió hasta ahora, incluso si se revelara contra su padre, sería como un niño 
indefenso peleando contra un boxeador así que dijo otra vez: —¡Alto! ¡Papá, 
alto!— Su padre agarró el cabello de Rayan y lo empujó contra la pared hasta que la 
bonita cara del joven quedó toda magullada y cubierta de sangre. Finalmente, padre 
sujetó su cuello como si lo fuera a estrangular. 
Mientras Rayan movía los pies, angustiado, su padre le pidió que se quedara quieto 
y le pegó una vez, y otra vez, y otra vez hasta que solamente jadeo como si fuera un 
pez ahogado. 
—¡Ahhhh! 
Rayan gimió de dolor. Naito seguía siendo retenido, indefenso y por culpa de Contor 
así que no tuvo más remedio que rogarle a su padre otra vez: 
—¡Por favor, detente! ¡No le hagas eso a Rayan! Por favor, por favor, por favor. 
Su padre miró a Naito con una sonrisa escalofriante. Naito estaba honestamente 
horrorizado por esto. El cuello de Rayan estaba presionado con su antebrazo y le 
retorcía la muñeca como si se la quisiera romper o arrancar de un solo tajo. Lo 
agarró y dijo: 
—¿Te atreves a tocar la verga de mi hijo? 
Naito estaba asombrado por las vulgares palabras que salían de la boca de su padre. 
Luchando por salir, pateó a Contor hasta que el hombre pareció optar por dejar a 
Naito sobre la cama. Rápidamente volvió a tomar sus brazos detrás de su espalda y 
lo amarró utilizando el cordón de una cortina. Rayan, que vio a Naito con los brazos 
atados, gritó —¡Naito!— Mientras que papá, que miró a los dos alternativamente, se 
rió en voz baja e igual a si fuera algo muy, muy gracioso. 
Naito llamó a su padre y le dijo con tristeza: —Padre, por favor. Rayan no hizo nada 
malo. 
—¿No ha hecho nada malo?— Su padre se escogió brevemente, se rió por segunda 
vez y dijo con frialdad, mirando todavía como si quisiera matar a Rayan: —Estuvo 
mal tener sexo con mi hijo. 
—¡No papá! No fue Rayan quien durmió conmigo ese día. 
—¡¡No mientas!! 
Naito, que negó, comenzó a llorar con demasiada fuerza. Padre le dio una patada tan 
fuerte a Rayan que su cuerpo rodó como una pelota de fútbol de un lado a otro por la 
habitación antes de que lo sujetara por la camisa, saliera de ese cuarto y lo aventara 
por las escaleras que iban a la planta baja. 
Cuando Naito escuchó el sonido de Rayan, chocando contra la esquina, Naito gritó y 
estalló en un llanto todavía más impresionante. Su padre sonrió al ver un rostro 
patético con lágrimas. 
—Papá, papá, simplemente pégame a mí ¿Por qué le estás haciendo esto a Rayan? 
—¿Y por qué piensas que no te haré algo a ti también? 
Padre agarró la barbilla de Naito y la sacudió de un lado para otro hasta provocarle 
dolor en la piel. Le ordenó a Contor, que sostenía a Naito todavía por detrás, que se 
fuera de la habitación y, antes incluso de que se escuchara el sonido de su puerta, se 
aproximó a su espalda y revisó la condición de sus muñecas… 
Naito, que se quedará solo con su padre, teme que algo malo le pase a Rayan. Teme 
que esté muy herido y también, que no se pueda mover o deba ir al hospital. Incluso 
si no quería temblar, su cuerpo seguía moviéndose como si estuviera siendo presa de 
una convulsión. 
Padre ablanda los amarres, pero no los libera. Se pone de pie, estira los brazos para 
adelante y agarra el pene que antes había sido estimulado por Rayan… Debido a que 
eran pantalones de algodón, podía recorrerlo tan fácilmente que Naito miró hacia 
atrás con sorpresa. Estaba pálido, pero papá solamente se conforma con besar la 
mejilla de Naito y decir con una voz muy educada: —Tengo que echarle un vistazo. 
Naito sollozó y negó, sin saber lo que estaba tratando de hacer su padre.  Llorando 
con fuerza, las lágrimas fluían incluso si no quería parecer tan desesperado y su voz 
sonaba tan entrecortada como honestamente asustada también. 
—No lo hagas, papá… No lo hagas. 
Los dedos de papá entraron en sus pantalones de algodón y luego, entraron también 
dentro de sus bóxer hasta agarrarle el pene que tenía flácido y arrugado por el 
miedo. 
En ese momento, la piel de gallina le recorrió por todo el cuerpo. Naito negó con la 
cabeza y se resistió: —¡No lo hagas papá! ¡Detente! 
—Está bien, bebé. Solo reviso… 
Fue una mentira. 
La voz de su padre rebosaba de emoción mientras Naito seguía llorando. Cuando 
Naito finalmente se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, se mordió los labios y 
trató de contener la respiración. Era ridículo, el hecho de que su padre sintiera deseo 
sexual de su propio hijo. No era ético, ni mucho menos moral. ¡No podía tener sexo 
con su padre! Naito, se volvió hacia papá y le contestó con voz temblorosa: 
—No podemos hacer esto. 
—¿Por qué no? 
Su padre le preguntó esto con naturalidad. Agarró el pene de Naito y tocó su glande 
como si fuera un hombre que sabía perfectamente bien las partes que tenía que tocar 
para excitarlo. Recorrió su pene con rapidez y ajustó su fuerza hacia las partes más 
blandas y sensibles. Acarició, palpó, le masajeó los testículos y ocasionó que sacara 
un leve gemido que sonó como a una queja. El pene se estaba levantando 
constantemente en la mano de su padre hasta volverse grueso y tan desagradable que 
cerró los ojos porque no podía seguir viendo lo que ocurría. El área donde la mano 
de papá se mueve, se siente claramente. Y lo peor es que lo hace muy bien. 
Su cuerpo estaba emocionado de placer. Los dedos de los pies se le estremecieron, 
las mejillas se le pusieron de un tono rojo intenso y su boca se abrió y salió de allí 
un gemido increíblemente potente y aterrador. Su cadera se movía, como el vaivén 
de un barco. 
—¡Hah! 
Sus ojos estaban distorsionados y las lágrimas crearon un camino por su rostro 
desencajado. Algunas quedaron colgando de sus labios así que padre comenzó a 
lamerlo hasta dejarlo cubierto de su propia y espesa saliva. Temblaba, pero aún así 
la boca y la lengua roja de su padre se movían para todos lados como si se lo 
quisiera beber. 
Y aunque es un simple movimiento, también es increíblemente desagradable y 
cruel… 
—Te ví muchas veces… La forma en que te masturbas. 
La nuca se le enfrió y sus ojos azul oscuro se expandieron con 
asombro. Pero Naito fue acostado en la cama antes de que pudiera contestar. No 
podía levantarse porque tenía las manos atadas a la espalda, pero su padre se 
encargó de abrirle las piernas hasta tenerlas a ambos lados de su cadera… Era 
delgado, y tenía muy poco vello corporal. Naito se mordió los labios y cerró los ojos 
con fuerza. Pero incluso si no quería darse cuenta de la situación, cada vez que la 
mano suave de su padre le tocaba el pene, experimentaba… Demasiado. 
—No habrías sabido nunca lo loco que he estado desde ese día. Solo he estado 
pensando: ¿Con quién está mi hijo?  ¿Debería encontrarlo y matarlo?  ¿Debería 
tener sexo frente a él, con mi hermoso Naito para que vea que me pertenece? 
Acarició suavemente las pálidas mejillas de Naito y besó de nuevo los labios de su 
hijo. Cuando Naito giró la cabeza y trató de evitarlo, se vio obligado a regresar y 
abrir la boca… Estaba siendo mordido, chupado. Incapaz de contener la lengua de 
su padre, que estaba cavando tenazmente hasta su garganta. Suavemente le peinó el 
cabello y como si de pronto no pudiera soportar una nueva y creciente ira, agarró su 
cabeza y lo presionó contra la cama. 
Gimió de dolor al arrancarle unos pelos. 
—¿Quieres saber cómo supe, bebé? Instalé cámaras mientras preparaba esa casa. 
Por eso descubrí que te estabas masturbando y también que estabas a punto de dejar 
que te tocara. 
—¿… Estás loco? 
Naito lo insultó. Padre se elevó de hombros y sonrió. Le dio la razón moviendo su 
cabeza: 
—¿Ahora lo sabes? Quiero tener sexo contigo, te amo… 
—¿Aunque sea tu hijo?— Preguntó Naito, mirando a su padre igual a si estuviera 
viendo a un demente. —Por favor dime que no. 
Pero aunque estaba esperando esta respuesta, su padre murmuró, tocando los labios 
de Naito con intenciones obscenas: 
—Eres mi hijo y yo soy tu padre, y entiendo que por eso puede sonar como una 
tontería… Pero solo con pensar en meterte mi verga y en ti, envolviéndola, siento 
que ya no me importa nada más. 
—No está bien… ¡Detente ahora mismo o vas a arrepentirte! 
—Quédate quieto, y yo decidiré que está mal o no. 
Descartando la amenaza de Naito, se puso de pie y se quitó el traje… Naito tragó 
saliva ante los músculos dominantes que estaban ahora completamente expuestos 
ante él. Y en realidad, fue espantoso. Estaba temblando y tan ansioso que aunque 
trató de levantarse de alguna manera, no pudo hacerlo ni una sola vez. Ni siquiera 
tratando con ganas. 
Desnudo, puso a Naito de mejor manera en la gran cama. Con su mano, primero se 
dedicó a acariciar el costado de la cabeza de Naito para relajarlo, y luego bajó 
lentamente para tocarle los pezones. Su hijo movió sus piernas ante la sensación. 
—No… Ya no… Yo… ¡Lo odio! 
La mano de papá agarró su pene, sacudiéndole de arriba para abajo para provocar 
más emoción… Naito solamente podía escuchar el sonido de las manos de su padre. 
El crujido, crepitante y húmedo. El chapoteo y el constante fluido derramándose. 
Giró la cabeza ¡No quiere escucharlo y definitivamente no es de su interés estar tan 
alerta! Pero padre obligó a Naito a girar la cabeza porque deseaba mirar 
directamente hacia el rostro de su guapo hijo. Tenía una línea fina, unos ojos 
hermosos… Se parecía a su madre, Jan.  Las lágrimas colgaban de sus ojos cerrados 
cuando papá apretó los 
labios de su hijo con el pulgar. Los dedos parecen quererle abrirle la boca a la 
fuerza… 
—Y yo que pensaba darte permiso de ir a la ceremonia de graduación. Es una pena 
que esto haya sucedido. 
Y sacó su pulgar antes de que Naito se lo mordiera con fuerza.  
Tomó la pierna de Naito y luego la otra e intentó abrirlas un poco más… Naito trató 
desesperadamente de empujarlo utilizando la fuerza de sus músculos pero, debido a 
que parecía presionarlo con demasiada fuerza contra la almohada, su esfuerzo fue en 
vano y tras un par de minutos constantes e intensos, logró abrirle bien los muslos y 
meterle el dedo en su agujero. 
Naito gimió de dolor. 
—¡Espera! Espera… ¡Está doliendo! 
Gritó Naito. Solo hay un dedo, pero ya estaba sintiendo un espeluznante sudor 
corriendo por detrás. En realidad, todos los nervios de su cuerpo parecen alerta, 
como si estuvieran concentrados y reunidos únicamente alrededor de ese lugar. La 
mirada de su padre parecía fuego, clavada en su trasero y admirando como su ano le 
tragaba el dedo. 
—¿Es esta tu primera vez aquí? 
Puso un dedo más, dos dedos, en un agujero increíblemente estrecho… Al entrar, le 
siguieron sensaciones extrañas y mucho dolor. Tal vez no debido a su trato, sino a lo 
que estaba haciendo con él. Y además, debido a quien lo estaba haciendo. 
Padre miró a Naito ante el creciente llanto. Está sudoroso, jadeando —No lo 
hagas— mientras su cabello se pegaba a sus ojos y sus mejillas se volvían tan rojas 
como los labios que escupían un suspiro. Entre todo esto, los ojos azul oscuro, con 
lágrimas colgando de unas pestañas negras, eran bonitos. Brillantes y hermosos ojos 
como el mar abierto. Como si el agua de lluvia se hubiera acumulado en esos ojos, 
el rocío, la brisa, todo junto… 
Y cuando Naito descubrió que lo estaba mirando igual a si estuviera poseído, rogó y 
volvió a rogar con mucha fuerza: 
—Por favor, por favor, por favor. Por favor no…  Por favor, papá. 
Era una voz triste, incluso desde la perspectiva de su padre. 
—Tranquilo, hijo. Cuando me complazcas voy a liberarte. Así que tienes que ser 
muy paciente y obedecer. Además, te aseguro que va a gustarte más de lo que 
pensabas. 
—Soy tu hijo… Y es extraño apostar a ese tipo de condición. Detente, por favor. 
Aunque Naito trató de tratarlo racionalmente, su padre guardó silencio. Dejó la 
pierna de Naito y trajo algo para ayudar con la inserción. Era una botellita de aceite 
corporal. Su padre, que se aplicó mucho de este aceite en las manos, se aproximó 
nuevamente junto al rebelde Naito y lo volteó de tal manera que acomodó la parte 
superior de su cuerpo hacia abajo, sus glúteos en el aire y comenzó a empujar dos de 
sus dedos, solo dos, hasta lentamente expandirle el agujero. 
Eso no fue suficiente.  
Padre chasqueó su lengua brevemente e intentó insertar un tercer dedo. Naito sintió 
como tanteaba la entrada y después, rompió a llorar ante la sensación… 
—¡Me duele! Papá, ah… Por favor. 
—Sé paciente. 
Padre, que respondió con frialdad, finalmente metió el tercer dedo. El fondo estaba 
lleno y palpitante y Naito se estaba ahogando por la sensación de su movimiento. 
—Debes tener curiosidad, no es cierto ¿Cómo supo papá que estaba allí con mi 
pequeña perra? Tan pronto como entramos a la fiesta, envié a mis hombres a todas 
partes. Por si acaso, ya sabes. Entonces ellos me informaron de inmediato que te 
vieron entrar a la habitación y cerrar la puerta. Aunque desafortunadamente, no 
vieron quien era tu acompañante. 
No pudo escuchar la explicación de su padre. Su trasero estaba tan dolorido y 
entumecido que todas sus fuerzas estaban concentradas en resistir. Nunca hubo 
placer porque sus dedos se sentían duros como un trozo de madera. 
—Me duele… Papá… Ah, tus dedos duelen… 
Comenzó a preparar su pene caliente con el aceite, aunque estaba preocupado 
porque era tremendamente grande. Largo, grueso, como una baguette. El pene, como 
queriendo conocer su espacio, se frotó lentamente contra su ano y pegó en los 
testículos que descansaban debajo de la entrada. Sus hombros se encogieron ante la 
cruda sensación de algo que no quería sentir. Los muslos de Naito estaban 
temblando de miedo… 
Para intentar reducir el dolor que seguramente sentiría, le abrió más las piernas y 
luego empujó solo su glande. Aunque no pareció tener ningún sentido. Para ese ano 
asustado, le era difícil tragar incluso la punta. 
—¡Ah! 
Naito no pudo soportar el dolor y comenzó a apretar los puños. Papá le tomó las 
muñecas. 
—Papá dijo claramente. No salgas con nadie. 
Padre empujó lentamente el glande en su interior, sintiendo como las arrugas de su 
ano se extendían gradualmente conforme lo aceptaban. Naito gritó y jadeó igual a si 
fuera un perro buscando agua pero padre sonrió, y empujó un poco más su pene. No 
entra. El pobre hoyo era muy estrecho pero terriblemente caliente. La mucosa que se 
adhiere al pene es más de lo que había imaginado y se siente increíblemente bien. 
Apretaba su verga, lo envolvía deliciosamente… Padre estaba más duro que de 
costumbre ¡Y ni siquiera había metido la mitad! Naito no podía respirar 
correctamente para este punto, no podía ni pensar. 
Papá sacó su pene, el agujero se quejó así que se frotó igual a si quisiera consolarlo. 
—Entonces lo entendí. ¿Por qué tenías tantos secretos? ¿Por qué salías y regresabas 
tarde? ¿Por qué estabas tan metido en tu teléfono celular? Tenías miedo de que te 
atraparan así que tuve un presentimiento… Pero cuando lo ví como una realidad, me 
sentí peor. Odiaba la idea de que tocaran a alguien que yo nunca había tocado. 
Padre presionó el pene y luego se empujó hasta la mitad. Naito apretó el puño y 
comenzó a temblar como si fuera una pequeña hojita en un parque. Fue tan doloroso 
que ni siquiera podía gemir, o hablar, y parecía que sus músculos internos apenas y 
lo sostenían. Comprobando el estado de su hijo, siguió haciendo avanzar su pene y, 
cada vez que lo hacía, los ojos de Naito se volvían nublados y las lágrimas caían 
directamente sobre la sábana. En ocasiones, era tan intenso que se las comenzaba a 
tragar 
… 
Su hijo se veía tan bien entre sus brazos. Erótico. Como un regalo de Dios… Un 
cuerpo adecuado que se amoldaba perfectamente contra su pecho, un rostro con una 
línea fina, el sonido de una voz baja y un pene que le cabía perfectamente en la 
mano. No había ningún cuerpo que le sentara tan bien como el cuerpo que había 
ayudado a formar. 
Agarró el culo blanco y lo abrió a la fuerza. Era demasiado erótico, incluso aunque 
tuviera un agujero difícil. Colocó sus dedos alrededor de la entrada y permitió que el 
aceite fluyera hacia abajo, grasiento y espeso. 
—¡Eh, ah, ah! 
Le metió un pene enorme que parecía no poder cavar por completo. 
El dolor desgarrador lo golpeó. Dolió mucho. Terriblemente mucho. Era 
desconocido y brutal así que las lágrimas fluyeron y la boca se le abrió: —Por favor, 
por favor…— Pero padre solamente siguió gimiendo, con el pene en su lugar y la 
mirada atenta en su hijo: Le gustaba mucho. Lo excitaba. Le sujetó las nalgas con 
ambas manos y movió su cintura poco a poco, aunque no fue fácil entrar porque el 
agujero, que no conocía al hombre, se negaba cada vez apretando su verga con una 
increíble fuerza. 
Sacó un poco su pene y se empujó dentro de él una vez más. 
—¡Ahh! 
El hijo lloró y gimió mientras papá sostenía su cintura con ambas manos. En 
comparación con un padre que no deja de rociar un gemido satisfactorio en la 
espalda blanca de su acompañante, el hijo, que sostenía el pene de su padre en su 
interior, no podía respirar. La sensación de abrirse por dentro era dolorosa. Fue 
increíblemente doloroso forzar al pene grueso a entrar aunque lo hiciera 
lentamente. Se sentía como si lo hubiera desgarrado, pero a su padre ni siquiera le 
importó. Lo puso lo suficientemente profundo y de todas maneras, estaba ansioso 
por llegar todavía más y más adentro. Podía sentirlo en su temblor y en la manera 
tan escandalosa en la que juraba. 
Como era de esperar, el pene entró lentamente al principio y luego se aceleró como 
un demente. Dentro, se puso más caliente e incluso se sintió como si hubiera 
aumentado de grosor. Jadeó fuerte: —Duele, duele.— Naito lloró sin saberlo y dijo 
otra vez —Duele papá. Me está doliendo. 
Padre bajó una mano, agarró su pene y lo barrió hacia arriba y hacia abajo. Su 
glande está resbaladizo y los dedos de sus pies comenzaron a formar una curva. 
Cuando llegó el placer, también vino la voz de su padre: 
—Después de ver el video, me gustó como te tocabas… Y solo pude pensar que 
quería tocarte así, hacerte babear así. 
Padre se pegaba a su oreja, gemía y se impulsaba, y como si pensara que la postura 
inicial era incómoda, le quitó la mano del pene y movió la espalda hasta casi 
ponérsele encima. Su membrana mucosas envuelve sus genitales. Se siente 
pegajoso, se siente caliente mientras se le pega de nuevo y le aprieta y le aprieta y le 
aprieta de nuevo… 
Naito sufría de dolor, sentía que sus estocadas le partían todo el cuerpo y el 
constante ardor desde el interior provocó entonces que siguiera llorando. Era tan 
difícil, porque incluso su llanto parecía conducirse por el cuerpo y alma de su 
padre. 
—Papá, ¡Papá! Duele, detente, ¡Detente papá! 
Su pene se hizo más rápido… El sonido húmedo se extendió y padre pareció muy 
ocupado en explorar el interior del cuerpo joven de su hijo. El dolor que explotaba 
cada vez que el pene duro se hundía, le provocó encoger los hombros. Su cabeza se 
hundió en la cama y la sábana, que tocó su cara, quedó repleta de lágrimas y baba. 
Estaba mojado en sus propios líquidos ¿Cuándo terminará este dolor? Se preguntó 
mientras parpadeaba, sintiendo los ojos hormigueantes de tanto llorar.  
Su padre soltó un gemido intenso que mostraba el inicio de su orgasmo y puso sus 
labios en la espalda sudorosa de Naito. El olor corporal de su hijo era intenso, 
delicioso, dulce, salado y le hacía recuperar su fuerza. Le hacía adorarlo como si 
fuera su Dios. Desató la cuerda que ataba sus muñecas y mientras tanto, dejó a su 
débil hijo erguido y de rodillas. Sus piernas estaban temblorosas mientras papá le 
tocaba el agujero hinchado con dos de sus dedos. 
Cuando sacó su pene, el semen de Naito fue saliendo poco a poco… 
Papá tomó el semen en su mano y se lo mostró: —Mira lo que hiciste. 
Naito miró a su padre con la cara en blanco, luego volvió la cabeza. Extendió sus 
extremidades temblorosas y con ellas cubrió su propia cara. Había un rasguño en la 
línea de su muñeca. Sangre. Mientras miraba, papá lo tomó y lo sentó entre sus 
piernas como si fuera un niño. El muñequito de papá, que tenía un rostro empapado 
de lágrimas. Lo secó, y puso su pene nuevamente erecto en su agujero. 
Naito dijo con fuerza, cuando el glande grueso y pesado lo tocó: 
—Papá… Detente. 
Padre sostuvo el rostro de su hijo entre las manos y lo besó. Mientras le metía la 
lengua en la boca, Naito parecía débil y tembloroso. Pero cuando le chupó los 
dientes y después lamió su paladar, reaccionó también y correspondió… Miró a su 
padre, con los ojos borrosos y el pecho subiendo y bajando descontroladamente. 
—¿Debo detenerme? 
Naito negó débilmente. Estaba en un choque mental y en un intenso dolor físico. 
Parecía difícil salir de su nuevo trance y como si solo lo impulsara el instinto, sus 
ojos estaban en blanco y su respiración estaba a un segundo de volverse un sonido 
de pura excitación. Papá no quería que su niño siguiera sufriendo ahora que estaba 
tan cooperativo así que, en cuanto apartó la mirada, se salió de él, agarró la mano de 
su hijo y la bajó para que le sostuviera el pene. Naito se tragó un grito. El pene de su 
padre es tan grande que le cuesta trabajo creer que sea el suyo y no un juguete. En 
realidad, si no fuera por el calor, hubiera creído que sostenía un palo gigante. 
Naito, al ver el agraciado rostro de su padre, movió su mano poco a poco. 
Acariciando constantemente como si tuviera miedo, como si fuera tímido. Pero papá 
entrecerró los ojos y miró a Naito mientras suspiraba y jadeaba de poquito a poco. 
Está muy cerca y hay varios mechones de cabello cayendo y picando sus ojos. 
Cuando Naito vio su frente arrugada, pensó inconscientemente: ¿Papá alguna vez 
ha tenido una cara tan relajada? ¿Alguna vez estuvo así de excitado? 
Papá se estremeció y se corrió en su mano. El semen se pegó a sus dedos, como una 
telaraña, pero los nervios no le permitían pensar bien sobre la situación. En realidad, 
quería descansar. 
—Bien hecho. 
Naito soltó el aliento que apenas sostenía.