Capítulo 12

Algo le picaba, como si hubiera mucha luz solar en sus párpados. ¿Cuántas veces 
intentó abrir los ojos sin éxito? Igual a un feto, su cuerpo se acurrucó, y después de 
un minuto trató de dormir sobre la cama. 
Con un color similar al del agua, las cortinas azul cielo ondeaban tan intensamente 
que no tuvo más remedio que levantarse para cerrar la ventana… En ese momento, 
sin embargo, un dolor indescriptible lo golpeó en todo el cuerpo. Incluso en la parte 
inferior y superior y aunque apenas y se quedó sentado por muy poco tiempo. 
—¡¡ Ugh !!! 
Él gimió y tartamudeó, luego cayó de nuevo. No puede levantarse así que tiene que 
conformarse con quedarse allí, en una gran habitación que parece estar abandonada. 
Tumbado como un cadáver mientras cerraba los ojos, y percibiendo como su mente 
se alejaba más y más hasta que pronto sintió que quería quedarse dormido para 
siempre. Pero no sería posible. Naito, quien pensó de manera realista incluso con 
una mente bastante escasa, abrió los ojos de nuevo… Los sentía infinitamente 
pesados, como si estuvieran colgando de su cara. Frotó sus párpados con las palmas 
pero el hormigueo solo empeoró hasta volverse insoportable. Naito miró alrededor 
de la cama con una mirada borrosa. La camisa de su padre estaba al lado y debido a 
que el armario estaba en la otra habitación, se puso la ropa de papá muy a su pesar. 
Los brazos de Elsie eran demasiado largos, por lo que tuvo que doblar sus mangas 
varias veces. Naito fue atado con una cuerda, así que todavía tenía sus muñecas rojas 
y las piernas heridas. Intentó ponerse de pie, pero la fuerza de sus músculos se 
perdió y cayó al suelo, sobre la alfombra. Posiblemente así no tendría que 
preocuparse por los moretones. 
Naito se levantó, colocando ambas manos en el suelo… Llevaba la camisa de papá y 
había comenzado a cerrar lentamente los botones. Caminaba, como arrastrando los 
pies, hacia la ventana que estaba en el muro más alejado: El mundo que se veía por 
el cristal era impecablemente brillante y limpio. La luz del sol se derramaba y el 
jardín, decorado con varias flores coloridas, parecía agradable a la vista. Incluso la 
primera vez que llegó a esta casa con Alto, podía decir honestamente que el jardín 
siempre fue así de hermoso. 
—El jardín es realmente bonito. 
Dijo Alto, con una cara brillante. Solía ir por el jardín, tomando su manita mientras 
olía las flores. Riendo juntos… Cuando pensó en ese momento, un rincón de su 
corazón comenzó a sentirse frío y dolorido ¿Por qué todo se volvió de esta 
manera? Simplemente había pensado que estaba obsesionado con él, como un hijo. 
Pero no. Estaba obsesionado con él más allá de la imaginación. ¡Estaba enfermo y 
lo peor es que lo estaba arrastrando con él! Es decir, si aguantaba lo suficiente, el 
dolor desaparecería al final… Pero el problema era la mente. Delante de su padre 
sentía que se debilitaba. Como si la personalidad coercitiva de Elsie se precipitara y 
subiera por su garganta hasta asfixiarlo. Era difícil. Darse cuenta de que no 
importaba cuánto luchara, igual no podría salir de la sombra de papá. 
Naito miró su muñeca. Estaba hinchada y tenía cicatrices. La camisa de vestir era 
bastante holgada y el cuerpo, el que veía a través del dobladillo, era un desastre 
impresionante porque su piel era blanca y débil, como la de su madre. Debido a su 
constitución, las huellas de su padre permanecieron fácilmente y con mucha 
seguridad, el interior de sus muslos debía verse muchísimo peor. Mil veces peor. 
Naito, quien se rió de sí mismo, se mostró sorprendido por el sonido de unos nuevos 
golpes en la puerta. ¿Es su padre? ¿O Contor? Quizá, podría ser Keshan. Se abrazó 
el torso y pensó “Que no sea mi padre, por favor.” Pero cuando la puerta se abrió 
de par en par, fue justamente padre quien entró. ¿Y por qué lo había 
hecho? Normalmente dormía a esta hora… 
Padre tenía una bandeja en la mano y Naito, que estaba lejos y mirando a su papá, 
arrastró entonces sus piernas hacia la cama. Se sentó. Papá suspiró y movió la mesa 
especial para la cama. Una que parecía haber sido preparada de antemano y 
comprada en alguna tienda de antigüedades. Frente a Naito, acomodó la madera y 
puso una pequeña bandeja encima. Cuando Naito miró hacia arriba con un rostro 
inexpresivo, padre extendió la mano y tocó suavemente su mejilla: 
—Tienes que comer. 
Naito frunció el ceño y golpeó la mano de su padre para apartarla. Sí, era un poder 
débil, y estaba seguro de que eso no era lo que había logrado que se fuera. Papá lo 
miró de nuevo y se paró frente a Naito. Con la mano en el bolsillo, golpeó la mesa 
con los dedos que tenía desocupados. 
—Han pasado dos días, así que come. 
—¿Descubriste que había despertado gracias a la cámara? 
Naito preguntó esto con voz ronca. La sonrisa de su padre se hizo más profunda 
debido a esto. Silenciosamente le mostró su teléfono celular, que tenía una pantalla 
de CCTV flotando en el medio. La calidad de la imagen parecía bastante clara, así 
que podía ver perfectamente todo lo que estaba pasando allí. La espalda de papá está 
frente a sus ojos, y puede verse toda la cama, el buró y también la puerta. Cuando 
Naito se percató de eso, se rió frenéticamente y dijo: 
—Debes haberme estado mirando por horas. 
—Por supuesto. 
Allí, su razón desapareció. Naito volcó la mesa que Elsie había preparado y todo se 
derramó justamente en los pantalones de su padre. Goteaba leche, la ensalada había 
aterrizado en sus zapatos y los bollos con miel habían logrado pegarle en el 
abdomen. Parecía de mal humor, pero su padre se rió y se quitó los restos de 
comida. Estaba mirando a su hijo como si quisiera matarlo, así que cerró los ojos. 
Reprimiendo una ira que normalmente explotaría en un segundo. Su pecho subió y 
bajó y luego, apretó los puños. 
Cuando volvió a separar los párpados, sus ojos morados brillaban con locura: 
—¿No vas a matarme? 
Naito dijo esto burlonamente así que su padre se rió de nuevo, maravillado por la 
rebelión de su hijo. Se quitó la chaqueta del traje, pero había marcas de leche 
salpicadas hasta en su camisa. Él se encogió de hombros. 
—No lo haré… Al final esto es culpa mía. Por mimarte. 
Papá se quitó el reloj que llevaba y se lo metió en el bolsillo del pantalón. Incluso la 
camisa de vestir… Mientras utilizaba ropa, el cuerpo de papá se veía delgado para 
su altura. Muy normal. Pero cuando se desnudaba, pronto Naito pensó que podría 
llegar a abrir la boca hasta las rodillas. Increíblemente, a la edad de 38 años, papá 
seguía teniendo fuertes músculos… Y siempre que los dominantes bíceps se 
movían, mostraban toda la fuerza de la que podía ser capaz. 
Entonces, el padre miró a su hijo como si fuera un animal. 
Naito movió su cuerpo hacia atrás, pero su padre extendió las manos y agarró su 
cintura para levantarla en el aire. Naito ni siquiera pudo rebelarse contra lo que 
sucedió después. Gritó: —¡Duele!— Y su padre se detuvo. Le dolían mucho las 
nalgas y también, entre ellas. Padre se preguntaba qué hacer con un hijo que 
solamente se quejaba y finalmente, como si hubiera tomado una decisión final, 
levantó la cintura y las rodillas de su hijo con ambos brazos. Era una actitud que 
podía verse en las novela dirigidas a mujeres. Naito estaba avergonzado. 
—¡Déjame ir! ¡ahora mismo! 
Naito estaba histéricamente irritado, pero su padre estaba en silencio. Padre decidió 
que estaba bien llevarlo al baño con él… 
En el cubículo, la amplia bañera circular estaba junto a la ventana. La tenía a un 
costado y la cabina de ducha estaba justo a la derecha. Gracias al agua que había 
preparado de antemano, pudo colocar a Naito en la bañera apenas entrar. Tenía 
todavía una camisa de vestir así que cuando Naito se metió en la bañera, la tela se le 
pegó irremediablemente a todo el cuerpo. Los viejos recuerdos volvieron de nuevo a 
él. El cuerpo le dolió desde arriba y desde abajo así que comenzó a tener un miedo 
tan intenso que intentó salir de allí para volver a la cama… Papá derrotó a Naito con 
uno solo de sus brazos y después, entraron juntos. 
Mientras padre estaba sentado, Naito se acomodó en sus muslos a la fuerza. 
—¿Qué estás haciendo? 
Preguntó Naito, nervioso. Papá se rió y comenzó a pellizcar los pezones de Naito 
por sobre la camisa mojada… Naito tembló. Gracias al agua, podía ver 
perfectamente bien los pequeños pezones rosados de su hijo. Creciendo hasta 
volverse puntiagudos. Tan bonitos y más claros que el color de su pene. Más suaves 
que los de cualquier otro hombre, bastante lindos. 
—Quiero lavarte… Y aprovechar este momento para hacer cosas como esta. 
La cara de Naito se puso blanca mientras papá buscaba entre sus nalgas con la otra 
mano. Sin embargo, eso fue más que suficiente para que entrara en pánico… Naito 
trató de huir de su padre, quien comenzó a quitarse los pantalones mojados con 
ambas manos y después, tiró de su tobillo y le provocó caer al agua. Sin 
embargo, fue la gran parte superior del cuerpo de su padre lo que dio la bienvenida 
segundos después. Naito, sentado en sus muslos por segunda vez, dijo, temblando 
por el dolor que seguramente se aproximaba. 
—¿Por qué me estás haciendo esto? ¡Detente! 
Intentó no llorar, pero su voz ya estaba empapada de lágrimas. 
—¿Crees que voy a estar satisfecho con solo tocar este cuerpo una vez? Eso suena 
ridículo. 
El dedo índice, largo y grueso de su padre, entró. Intentó abrir el hueco con sus 
dedos tan intensamente, que el agua caliente comenzó a entrar y la sensación, de que 
llenaba todo su interior, comenzó a ser considerablemente extraña. Lo suficiente 
como para estremecerse. 
Tan pronto como gritó, su padre le consoló con una voz amistosa: —Tranquilo… 
Solo duele la primera vez. 
—¡Lo odio! ¡Me duele! 
Naito siguió luchando. Incluso si estaba tan terriblemente herido, parecía bastante 
decidido en seguir colocando resistencia hasta que llegara el final. Era difícil hacerlo 
en el agua, por supuesto, pero igualmente le dio un puñetazo en la cara utilizando 
toda su fuerza. 
Naito se apresuró a salir mientras el hombre estaba distraído y cuando pensó que ya 
había tenido éxito, su padre se levantó de un salto y arrastró a Naito a la bañera otra 
vez: —¡Déjame ir!— Gritó. 
Naito, que estaba aterrorizado, mostró su poder agitando sus brazos y las piernas. 
Pero ante la inesperada rebelión del hijo, el padre solo frunció el ceño, lo agarró por 
el cuello y lo empujó a la bañera bruscamente. Naito estaba sufriendo en el agua, sus 
manos continuaban temblando y cuando trató de agarrarse de algo para dejar de 
tragar líquido, padre lo agarró del cuello y lo levantó. 
—¡ Ahh ! Ah, ah… 
Naito se inclinó sobre su barbilla mientras vomitaba el agua que tenía todavía dentro 
de la boca. Su camisa estaba tan mojada que su cuerpo comenzó a ser evidente ante 
los ojos de su padre, que estaban muy, muy abiertos. Padre le tocó los muslos y 
luego su mano le agarró la cintura… Naito es esponjoso, con una temperatura 
corporal caliente. Temblaba, pero cuando sintió el pene de papá tan terriblemente 
erecto como un palo, se puso rígido y helado igual a si fuera un cubito de hielo. Su 
glande estaba grasiento. Exhalaba y movía la mano, pero no había nada de lo que 
pudiera sostenerse: 
—Ah, ah… ¡Alto! ¡Ah! 
El glande se enterró en su entrada y entró de una sola estocada. Naito sintió que los 
órganos se le inclinaban hacia arriba así que bajó la cabeza. Parecía que mientras 
más llegaba a la mitad, era más difícil meterse todo el pene así que Naito abrió las 
piernas. Sollozó, se movió y se sostuvo el abdomen. Padre le acarició el cabello 
mojado con movimientos llenos de cariño, pero aún así seguía con el pene pegado a 
su hoyo. El hijo no puede aceptarlo como algo cariñoso porque todo era horror y 
violencia. 
Naito lloraba, pero su padre se reía de alegría. 
—Shh… Déjate llevar. Pronto va a dejar de dolerte . 
—Duele… ¡Ah! Papá, duele mucho. 
Naito cerró los ojos y lloró dolorosamente. El pene de su padre parecía loco por 
apoderarse del interior rojo e hinchado y el agujero se contraía más de una vez, 
como si quisiera chuparle el pene por mucho que el hijo dijera que no. 
Padre, para reducir la distancia agarró sus caderas y le separó las piernas. No quería 
que llorara así que poco a poco, fue colocando nuevamente su pene. Muy 
lentamente… El pene se instaló en el medio mientras empujaba las arrugas de su ano 
y el interior de Naito comenzó a ponerse caliente, como si tuviera fiebre y la fiebre 
se extendiera por todo su cuerpo. Padre sujetó su cabeza, sacó la lengua y le lamió 
los labios. Exploró el interior de su hijo, masticando y masticando hasta que perdió 
fuerz 
as y siguió cayendo en la bañera. Naito, que estaba haciendo un esfuerzo sobre 
humano por seguir alerta, fue empujado mientras padre lo sostenía con un solo 
brazo. Un crujido crepitante se escuchó obscenamente desde abajo. Acababa de 
entrar y gracias al agua, fue más fácil ingresar hasta el fondo… Se impulsó hasta que 
el vello púbico tocó su hermoso culo blanco y, cuando el pene llegó al fondo, mucho 
más allá del fondo, padre roció un suave gemido en la nuca de su hijo. 
Naito se derritió en los brazos de su padre. Se deslizó en el agua… Si no hubiera 
sido sostenido, se habría derrumbado rápidamente como un castillo por las olas. 
Exhaló, apoyándose contra las manos que lo sujetaban con fuerza… Dentro de su 
ano, la sensación de estar lleno era desagradable. El sexo sin el 100% de placer era 
como una tortura. No podía sentir el dulce amor que tenía estando con Rayan, por 
ejemplo. 
Naito, en la bañera, apoyándose en su padre, cerró los ojos y exhaló profunda y 
lentamente. Sentía su agujero bien abierto. ¿Se romperá si sigue así? ¡Y es lo 
suficientemente aterrador como para pensarlo! Su agujero mordiéndole el pene, 
sintiéndolo con cada parte de su piel… Tenía miedo y por culpa de eso estaba 
llorando. El pene de su padre era demasiado grande y su ano era demasiado 
estrecho. 
—Está todo dentro. ¿Cómo estás, bonito? 
—Lo odio… 
Murmuró Naito, tragándose las lágrimas. Sin embargo, su padre bajó la mano y tiró 
con fuerza para tocar la abertura hinchada. Naito reconoció las intenciones de su 
padre. Abriendo el agujero un poco más y entrando con su pervertida verga. No 
quería tocarlo, pero si no intervenía, parecía que haría algo extraño con él y 
definitivamente ya no iba a soportarlo. Los dedos de Naito aletearon y se 
movieron… Cuando lo tocó cuidadosamente con el índice y el medio, el agujero 
abierto se sintió pegajoso y anormal. 
Su padre no pudo soportar la visión de su hijo, tocando su propio ano. 
Liberó la muñeca de su hijo y colocó su mano sobre la mano de Naito. Se 
superpusieron y se empujaron. 
—¡Ah ah! ¡Oh no! Por favor… 
Un gemido impotente estalló como un grito. La pared interior le está hormigueando 
y su cuerpo entero se sacudió como en una contracción. Siguió perdiendo la fuerza 
de sus manos, por lo que su cara casi se hundió en la bañera… Era incómodo y 
extraño y Naito se acurrucó en un dolor caliente, como si tuviera la fiebre muy alta y 
estuviese a punto de entrar en shock. Padre se inclinó, se sentó en el agua y abrazó a 
su hijo, que estaba llorando. Lo sentó en sus muslos… 
Las nalgas de Naito, sentadas sobre sus apretados muslos, empujaron el pene 
erecto. El agujero rojo e hinchado se abrió gradualmente hasta que se lo tragó… 
Jadeó, apoyando su frente contra el hombro de su padre y papá entonces levantó la 
parte superior del cuerpo de su hijo. Y mientras lo abrazaba, tiernamente, se movía 
lento y constante, de abajo para arriba… 
Naito frunció el ceño ante el movimiento de su pene, frotando suavemente la pared 
interior de un modo constante. El padre agarró el cabello de su hijo y tiró de él hacia 
adelante. Le golpeó los labios con rudeza, lo besó y entonces, el hijo gimió y agarró 
el hombro de su padre para quedarse unido a él. 
Gimió una y otra vez, caliente y pegajosamente… Su aliento iba directo a la boca de 
su padre y por esa razón, los labios de papá estaban calientes como el fuego. La 
lengua, tan dura como un brazo o uno de sus muslos, cortó sus labios y comenzó a 
cavar en su interior igual a si fuera la dueña de su espacio. Acariciándolo, su trasero 
se sentía suave y su rostro se amoldaba suavemente también… 
—Ah, bien… Bien. Justo así. 
Padre lo agarró y presionó su espalda para besarlo profundamente. El nuevo 
movimiento era más rápido y constante. La pared interior estaba seca y ardiente 
debido a que el pene subía con furia y en un momento dado, padre levantó los labios 
y permitió que Naito hablara contra él: 
—Basta, papá… Duele tanto. Papá, me duele. 
Papá entonces tocó los ojos rojos de su hijo. Las lágrimas se hinchaban y luego 
fluían hacía abajo en el dedo de su padre. Él obligó a los labios de Naito a abrirse de 
nuevo y lo volvió a besar. Fue, a comparación de hace unos segundos, un beso suave 
y serio. Un beso que le chupó el labio inferior y lo mordió. Un beso que le metía la 
lengua y lo hacía ser más flexible. 
—Eres realmente bonito. 
El padre, que murmuraba tiernamente con los labios junto a los suyos, abrazó a su 
hijo y eyaculó dentro de él. Quería eyacular más profundamente, por supuesto, pero 
a medida que el pene se contraía, el semen fluía con lentitud hasta quedarse todo 
esparcido en el agua. El padre dejó un beso chiquito en el cuello y los hombros de su 
hijo y Naito, que había perdido la cabeza como lo hizo la primera vez, estaba 
cayendo como una esponja mojada sobre el hombro de su padre. Elsie se sentó en la 
bañera con su hijo desmayado en brazos… Cuando pensó que ciertamente había 
sido suficiente por un tiempo, abrazó con cuidado a su hijo y salió con cuidado. 
Lavó a fondo a Naito, de la cabeza a los pies y Naito, desmayado como si fuera un 
ratoncito muerto, no movió un dedo ni una sola vez. Ni siquiera despegó los 
párpados. Después del lavado, utilizó una toalla grande y lo acomodó. Sosteniendo 
al hijo como cuando colocaba una bolsa de harina en su hombro. 
Subió al segundo piso y apareció en el dormitorio. En general, la habitación teñida 
en un suave color pastel parece quedarle bien a alguien como Naito. Es acogedor, 
cálido y claro. Colocó al joven en la cama y en el instante en que sintió la suavidad 
del colchón, Naito hizo entonces un gesto profundo. Estaba quejándose así que 
padre se sentó junto a su hijo y lo miró. Lo besó… El olor que quería mantener bajo 
su nariz, cada momento de su vida, era el de la piel de su hijo. Su perfume… Era 
más pronunciado que cuando era joven. El aroma maduro y profundo, que giraba 
alrededor como una reverberación. 
—¿Qué debo hacer contigo…? 
Elsie murmuró esto y luego se paró. Había cosas que el personal había preparado de 
antemano, su traje y sus zapatos. Y mientras miraba de cerca la habitación de su 
hijo, encontró un lugar que parecía ser un pequeño baúl de madera negra… Caminó 
hasta allí y descubrió que Naito tenía dos teléfonos celulares en perfecto estado. Con 
eso era claro que Rayan y él tendrían una conversación extensa y detallada sin que 
se diera cuenta. Se rió de la rebelión del lindo y estúpido bebé Naito. 
—No puede salir por un tiempo de todos modos… 
Se acostó junto a su hijo, llevó las manos a sus mejillas rojizas, como si tuviera 
fiebre, y sonrió. Hacía calor, ciertamente. 
En una habitación donde el sol entraba casi tanto como el viento, el padre volvió a 
subir y bajar la cabeza. La cámara instalada en la habitación debe retirarse e incluso 
le daba igual su teléfono celular. Mientras viviera en esta casa, obviamente sabría lo 
que estaba haciendo y lo que habría estado buscando en su computadora. Tuvieron 
sexo en el baño, así que puede decir que ya lo tiene en su palma. 
Naito durmió durante horas, y luego se despertó antes de que padre se fuera a 
trabajar. 
Estaba luchando por caminar hasta el camerino y cuando llegó a la puertecita, sacó 
únicamente una camiseta negra lisa y unos pantalones cortos. Aunque tal vez no era 
la mejor opción para su condición actual. No se sentía bien todavía y tenía bastante 
frío, así que optó por sacar un cárdigan color beige claro. Intentó bajar las escaleras 
pero, cuando las piernas le fallaron y cayó contra su trasero, fue tan doloroso que 
casi lloró y gritó desesperadamente. Se sostuvo de la barandilla, con un sudor frío 
goteando desde su frente y, mientras estaba inclinado, jadeando por respirar y 
entumecido, vio junto a él unos pies considerablemente grandes. Los pies de Contor. 
Naito miró hacia arriba y observó al hombre, que lo estaba observando con un rostro 
descuidado. 
—¿A dónde vas? 
—Quiero ver a mi padre. 
—¿Te ayudo? 
Contor extendió un brazo en su dirección así que, sorprendido por la visión de esos 
dedos acercándose, Naito se aproximó y golpeó con fuerza el dorso de su mano. 
Luego, también comenzó a empujar su torso como si lo quisiera derribar contra el 
suelo… No quería hablar con él, y por supuesto que no quería su ayuda. 
Naito caminó por su cuenta y abrió la pequeña puertecita del final del pasillo de par 
en par. El aire fresco de la noche saludó a Naito y él, finalmente y después de lo que 
pareció una eternidad, pudo respirar el olor del exterior y llenarse los pulmones. 
Naito, que estaba admirando el cielo de la tarde con una luna llena redonda en el 
centro, vio a Contor. Caminando hacia él pero manteniéndose todavía a distancia: —
Llamaré a tu padre, para informarle. 
—Sí. 
Y así, Contor, quien habló brevemente con su padre utilizando su teléfono celular, se 
acercó por un lado y le informó: 
—El presidente me está diciendo que puedes ir. 
—Bueno. 
Naito suspiró y dio un paso adelante. A lo largo de su caminata, la mansión que 
cuidaba su padre se volvía tan grande y sombría que pensó: “¿Cómo demonios 
estaba tan seguro de escapar?” Si continúa así, quedará atrapado en la casa para 
siempre. Indefenso y a merced de su maldito padre. Tenía que justificar su salida de 
alguna manera y sin embargo, no podía pensar en algo lo suficientemente inteligente 
o perspicaz. Además, incluso si decía algo que pudiera justificarse, se preguntaba si 
su padre realmente confiaría en él… 
Lo bueno de esta situación, al menos, era que Rayan no murió. Ese día su padre 
pudo matarlo como si fuera una mosca sobre su palma y probablemente tenía 
muchas ganas de hacerlo. Sin embargo, aunque Rayan era un hijo ilegítimo, 
definitivamente era el hijo de su amigo el Duque. No podía hacer eso con un hombre 
que respetaba tanto así que terminó simplemente moliendo su cabeza y tirándolo por 
las escaleras. Algo menor, si tomaba en cuenta su terrible personalidad. 
Naito recordó entonces el rostro de Rayan cuando fue golpeado por su 
padre. Sangrando, hundiéndose… La cara hinchada de Rayan estaba fuertemente 
tallada en su corazón porque después de todo, Rayan nunca había sido golpeado por 
nadie en su corta vida. Lo sentía mucho por él, quien tuvo que experimentar todo 
eso por su culpa ¿Estará bien Rayan? ¿Comerá bien? Debe estar preocupado por 
él… Y mientras tantas preocupaciones se arremolinaban en su cabeza 
constantemente, llegó a la casa de su padre. Se paró frente a la enorme puerta y 
respiró hondo… Era un lugar al que acudía para comer, pero ahora le provocaba 
ponerse más que nervioso. 
La puerta se abrió cuando la empujó solo un poquito. Tuvo que pasar por el salón y 
luego, subir las escaleras que eran iguales a las que tenía en casa… 
Siempre había pensado que papá era sombrío, mirándole atentamente en lugar de 
mirar a Alto. Justo como la primera vez que lo encontró. Sí, ciertamente a partir de 
ese momento, los ojos de su padre no fueron los de un padre común. Desde el 
principio, 
con la mirada vacía y los labios medio abiertos… Había estado gritando que lo 
amaba como un demente. 
Naito, que estaba pensando en eso, sintió frío y abrazó la parte superior de su cuerpo 
en un segundo. Movió la cabeza hacia los lados y subió a la oficina de su padre. 
Estaba débil y adolorido y casi se cae como lo había hecho en su propia casa, pero 
igual había logrado subir en silencio y resistir… 
La oficina de su padre estaba en el tercer piso, conectada a su habitación personal y 
al lado, estaba la habitación que usaba cuando se acostaba con Keshan. Naito pensó 
adónde ir y llamó primero a la puerta del dormitorio. No había nadie. Naito caminó 
hacia la oficina de su padre y no mucho después de llamar, la puerta se abrió 
lentamente: Su padre, que siempre llevaba un traje, hoy traía una cómoda playera 
con manga corta y escote en V. Llevaba pantalones de entrenamiento así que el 
sorprendido Naito, temblando y mirando de arriba para abajo, solo dio un paso para 
atrás. Su padre sonrió, se levantó y abrazó gentilmente a Naito para llevárselo a su 
escritorio. 
Naito parecía estar aplastado por el miedo porque no se mueve. Solo está endurecido 
y siendo guiado por su padre. 
—Adelante. 
La oficina de papá era un desastre. Varios documentos, como una montaña, estaban 
amontonados por el piso y la estantería estaba llena de libros antiguos y nuevos. 
Naito, que miró para todas direcciones, fue guiado por su padre y lo llevó a una 
especie de biblioteca improvisada justo en la esquina. El padre primero se sentó en 
el sofá, luego, encima de si mismo, colocó a su hijo y lo abrazó. Naito tenía el ceño 
fruncido. Su cuerpo, que se había endurecido, fue roto por su padre hace unas horas 
así que duele y no deja de temblar… Papá parece ser lindo. Sonreía igual a si fuera 
un niño pequeño y sostenía su espalda para que no doliera más debido a la fricción. 
Le acarició, así que la cara de Naito se puso increíblemente roja. No importaba que 
estuvieran a solas, era vergonzoso crear una atmósfera amorosa así como si nada. Su 
padre era imprudente y su corazón latía como cuando se subía a una montaña rusa.  
Naito trató de tomar aliento y dijo: 
—No vine aquí para esto.— Se soltó de los brazos de su padre y se sentó en el sofá 
frente a él. Apenas en una posición cómoda. Naito miró el rostro de su padre otra 
vez y agregó: —Deshazte de la cámara. 
Padre se rió tranquilamente. Cruzó las piernas y colocó la barbilla sobre su mano en 
un elegante gesto furtivo. Miró a Naito, con ojos terriblemente emocionados y 
preguntó: —¿Cuál es la razón? 
—¡Porque me siento mal con esto! ¿Qué es lo bueno de que mi padre me esté 
mirando en un espacio privado? 
—Te lo dije. Tenía que saber con quién estaba jugando mi hijo. No iba a dejar pasar 
el hecho de que alguien tocara un cuerpo que claramente me pertenece. 
—No soy el amante de papá. No te pertenece nada. 
Ante la irritación de Naito, su padre se rió brevemente por segunda vez. Tocó su 
boca con su dedo índice y dijo: 
—¿Por qué pensaste en huir? 
Naito tragó saliva. Obviamente también sabía eso, pero se puso nervioso y apretó el 
puño hasta que comenzó a doler y a crujirle. Tan pronto como hizo esto, el padre se 
rió en voz baja y negó con la cabeza: —¿Sabes lo que estoy pensando? 
—No ¿Qué piensas? 
Padre estiró las piernas y las dejó descansando sobre la mesa: 
—No es divertido si nos contamos todo. Me gusta más… Este juego que estamos 
dejando avanzar entre los dos. Descubrirte y castigarte… 
Naito estaba sentado obstinadamente, con los brazos cruzados sobre su pecho. 
Mirando el hermoso rostro de su padre, Naito insistió hasta el final: —Deshazte de 
la cámara. 
—Si me deshago de la cámara ¿Qué gano? Obviamente no es bueno dejarte ir por 
allí. Tienes un plan para huir, un novio, tienes incluso un teléfono celular ¿Pero 
tengo que dejarte sin preguntar? 
—Si no me escapo, ¿Te deshaces de ella? 
Cuando su padre lo escuchó, su rostro cambió radicalmente en un segundo. Naito 
endureció su corazón y caminó hacia su padre, lo suficientemente cerca como para 
que Elsie envolviera su cintura entre las manos. Abrazó a su hijo de nuevo y lo sentó 
en su muslo. Incluso cuando era joven, nunca le habían abrazado de esta manera así 
que Naito, humillado, volvió la cabeza y tras un minuto tratando de calmarse, lo 
enfrentó. Padre tocó la esbelta nuca de su hijo con el dorso de dos de sus dedos. 
—¿De verdad no vas a huir? 
—No me escaparé. 
Por supuesto que iba a hacerlo, ya se había decidido. Pero exteriormente, fingió 
obedecer y ser un buen niño. Padre tocó la cabeza de Naito como si estuviera 
acariciando a un cachorro y luego, despegó los labios: —Solo hay una forma de 
hacer que te crea.— Padre agarró la barbilla de Naito y se la elevó. El pulgar de 
padre estaba rondando con ternura por su cara, presionando su labio inferior antes de 
atacarle la boca con la suya y susurrar: 
—Haz que Rayan se aleje de ti. Tú mismo… Quiero que lo canses tanto que no le 
dejes más remedio que abandonarte. 
—… ¿Qué? 
—¿Pensaste que te dejaría en paz mientras Rayan siga en tu vida?— 
—¿Por qué viene Rayan al tema? 
—Porque no me gusta. 
Naito estaba cansado de la honesta respuesta de su padre. Elsie se rió, porque su cara 
confundida era bastante linda como para resistirla. Extendió la mano, y tocó el 
muslo expuesto de su hijo. Debido a los eventos recientes, el calor parecía estar 
aumentando cerca de donde estaban viajando sus dedos… Además, las emociones 
negativas también incrementaron de volumen de un momento para otro. 
Naito actuó con franqueza, pero estaba temblando como una vela frente al viento. 
Papá, a sabiendas, abrazó a Naito con fuerza y dijo: 
—No tengo la costumbre de compartir. 
—¿Qué estás diciendo? 
—Yo te di a luz. Así que eres mío. 
—Mi madre me dio a luz… Lo único que hizo mi padre, fue sembrar su semilla. 
Padre guardó silencio por un momento. Pensativo, se encogió de hombros y 
extendió la mano hasta lograr tocarle el pene. Naito contuvo la respiración y sacudió 
su hombro. La ansiedad se detuvo momentáneamente… 
—Así es. Fue Jan quien te dio a luz. Pero fui yo quien te dio esto. 
Dijo el padre, sosteniendo el pene de Naito hasta hacerlo reaccionar. 
Padre metió la mano en su ropa interior y tocó todo su miembro. El pene, que cabe 
cómodamente en su mano grande, se sintió tan caliente y confortable que comenzó a 
crecer y a crecer. Naito pensó “Es mi padre, es la mano de mi padre. No debería 
hacer esto.” Pero igual se derrumbó debido al placer que le daban sus dedos, su 
calor, sus palmas enteras… Las manos eran bastante expertas y aunque ni siquiera 
hacía el esfuerzo por entrar en él, estaba fascinado. Incluso comparado con la forma 
en la que Rayan lo tocaba. 
Y era bastante aterrador pensar en eso. 
—Basta… Papá, es suficiente. 
—¿Alguna vez ha sido así de bueno? ¿Alguna vez tu bonita verga tembló cómo lo 
hace conmigo? ¿Eh? Mira, te conozco tan bien… Porque soy tu padre. 
Naito negó con la cabeza lentamente ante una palabra que era casi obscena. Sin 
embargo, la mano del padre, mientras aceleraba y excitaba su pene, finalmente 
apretó y apretó hasta que su hijo culminó en toda su mano. Naito jadeó, sentía que se 
estaba quedando sin energía y que la punta de los dedos de sus pies se contraía y 
luego, se extendían para darle la despedida a su orgasmo. Naito estaba tan 
energizado que no podía moverse. Papá, con semen en los dedos, llevó su mano 
contra los labios de Naito y así, 
 su propio sabor salado y espeso comenzó a llenarle la lengua. 
Así, cuando su padre finalmente lo soltó, Naito cayó al suelo y sintió náuseas. 
Estaba disgustado consigo mismo. ¿Por qué tuvo que pasar eso de la mano de 
papá? No entendía nada, que llegara al clímax y que chupara semen. Asco, 
desprecio y vergüenza, eso es lo que tiene. 
Naito estaba tirado en el suelo, llorando, pero su padre se rió y tocó su cabeza otra 
vez. Hay lágrimas, cayendo por su barbilla: —Necesitas saber, que me preocupo 
mucho por ti. 
Naito miró a su padre sonreír, pero igual su imagen era completamente amenazante 
para él. El ambiente parecía patético debido a la ropa, el cabello desordenado y el 
sudor. Naito apretó su cárdigan y abrió la boca: 
—¿Es esto preocupación? 
—Lo es. 
El padre sonrió alegremente, bajó de su asiento para ponerse junto a él y sacó un 
cigarrillo de su bolsillo. Antes de que comenzara a fumar, habló, mirando 
codiciosamente en dirección al cuello de Naito. —Me gusta tener sexo mientras me 
ahogo con el humo, pero no lo hago por estar pensando en ti. Solamente quiero darte 
placer, quiero que grites y te mueras de gusto. Hijo mío… ¿No quieres lo mismo? 
Ven aquí, no creo que puedes tener un orgasmo sin las manos de papá… 
Naito seguía pareciendo excitado mientras le quitaba los pantalones… 
Papá fumaba, y miraba la delgada espalda de Naito mientras tanto. Fumaba, escupía, 
y fumaba de nuevo. Cuando el humo gris desapareció, se reveló el culo blanco del 
hijo. Sano, redondo. Esa piel elástica y piernas delgadas tan bonitas. Muy diferente a 
las de otros hombres… Cuando vio su muslo ligeramente expuesto, también notó 
que la parte inferior palpitaba y estaba tan roja que seguramente dolía un montón. 
Gimiendo, el agujero rojo se abría y el semen lechoso, el que no había quitado bien, 
fluía hacia abajo. Desparramándose… Hay semen en el interior, como lluvia. El 
semen fluye hacia abajo entre las nalgas elásticas que le acaricia y le amasa y Elsie, 
con una imaginación perversa y un rostro educado, jadeó tan obscenamente que no 
notó cuando la puerta se abrió sin su permiso. 
Frunció el ceño. 
Keshan entró con cara de enojo. 
Elsie siempre le impedía a Keshan entrar por su propia cuenta. Incluso el rebelde 
Naito tocaba para ver si podía pasar según el hábito que había adquirido durante 
mucho tiempo. Sin embargo, Keshan estaba actuando de un modo obstinado. No 
había ninguna razón para tener paciencia. 
Naito se congeló en su lugar y después, cuando se acomodó el pantalón y se levantó 
para tratar de decirle algo, Keshan atrapó a Naito y lo estampó contra la pared con 
demasiada fuerza. Naito, asombrado por el contacto, abrió mucho los ojos.  Sacó las 
manos de las esquinas y lo empujó con brusquedad: 
—¿Qué estás haciendo? 
Cuando Naito se molestó y trató de irse, Keshan atrapó a Naito nuevamente. Estaba 
loco, tenía la cara roja y una increíble furia brillando en el centro de sus ojos. 
—¿¡¡Te acostaste con Elsie!!? 
La cara de Naito se puso blanca. Agarró su brazo y lo apartó. 
—No es algo que te importe. 
—¿¡Cómo dices eso, Dios mío!? ¡No solo estás durmiendo con un hombre que 
conociste en la escuela o en un bar! ¡Es Elsie! ¡Es tu maldito hijo! ¡Algo como 
eso…! 
Keshan, un prostituto de un país extranjero que había venido a este lugar para 
conseguir dinero, gritó en un idioma bastante mal pronunciado. Era extraño, pero no 
era difícil de entender. Más bien… Era muy triste así que Naito se tocó el pecho y 
aguantó la respiración. 
Cuando Keshan agarró su brazo con más fuerza, su padre, que lo estaba mirando 
muy atentamente, se acercó para apartar a Naito de él y lo ocultó bajo sus manos. 
Naito negó, una y otra vez. Gritando: —¡Keshan lo sabe todo! ¡Sabe todo lo que 
hiciste! ¡Sabe que eres un maldito loco! ¡Él sabe! 
Naito perdió la cabeza ante la idea de que ese hombre, justamente ese hombre, 
supiera sobre el sexo que había tenido con su padre. No era solamente él, era un tabú 
social y un acto que nadie debería conocer. Estaba tan aterrorizado e histérico que 
padre lo abrazó más fuerte en un intento desesperado por darle algo de paz. Dijo, 
con una voz perdida. 
—Saca a Keshan… Sácalo, ¡Sácalo! 
—Todo está bien, yo haré lo que quieras. 
Papá estaba enojado, pero se sintió reconfortado por las súplicas de su hijo. 
Mirándolo y aferrándose a él con la cara llorosa. Se rió… 
Después de soltar a su hijo, Elsie se aproximó, agarró las dos muñecas de Keshan 
con una mano y lo aventó contra el suelo en un acto demasiado salvaje. Papá se 
agachó y agarró la pequeña y frágil mandíbula del hombre para asegurarse de que 
pudiera entender: —Ya no te necesito. De hecho, ya lo había dicho desde hace una 
semana. Ya no te necesito ¿Por qué mierda sigues aquí? ¿Es porque no tienes 
suficiente dinero? 
Era una voz lenta, como si estuviera explicándole algo a un niño. Keshan, que 
entendió las palabras de inmediato, miró hacia arriba y frunció los labios. Habló 
rápidamente en un idioma extranjero que apenas y sonaba como algo humano… El 
padre sonrió, y tocó ligeramente su mejilla. No lo golpeó, pero era un 
comportamiento que podía sentirse tan humillante y vergonzoso como eso. 
—No quiero dinero.— Dijo, llorando —Yo, yo… Quiero vivir con Elsie. No me 
dejes ir. Quiero vivir con Elsie. Me gustas. 
—¿Y crees que yo quiero vivir contigo? 
Elsie se rió. Soltó la muñeca de Keshan y sacó su cartera del bolsillo. Escogió un 
grueso fajo de efectivo, lo contó y lo puso en su mano. Como toda una 
prostituta. Keshan finalmente rompió a llorar con toda su fuerza, pero igual a si 
fuera un mal hábito, llorando y todo, agarró el dinero y lo guardó en su pantalón de 
todos modos. Dijo: 
—Hemos vivido juntos por mucho tiempo ¿Por qué me pides que salga de tu vida 
tan de repente? 
Padre seguía mirándolo cuando señaló a Naito, quién se mordía las uñas con cara de 
ansiedad. Parecía algo que solo él podía entender. Susurró: —Porque tengo a Naito. 
Keshan se acercó a él un poco más y se colgó del brazo de Elsie. Es tan pequeño 
como un cachorro hambriento pidiendo respuestas a su dueño: 
—¿Qué quieres decir? 
—No mucho.— Elsie, encogido de hombros, dijo ahora contra el oído de 
Keshan. —Pero si no quieres morir en mis manos, no deberías hacer cosas que me 
hagan molestar. 
Papá empujó la espalda de Keshan, así que cayó. Tomó a Naito entre sus 
brazos, frente a él, y lo sujetó como si estuviera increíblemente ansioso por entrar al 
dormitorio. Tan pronto como lo hizo, Elsie puso a su hijo en la cama y sin esperar 
por otra palabra o sonido, se subió sobre el cuerpo de su hijo para tomarle de la 
barbilla y empujar su lengua hasta chocar contra la de él. El sonido de chuparse es 
impresionante incluso aunque Naito parece seguir siendo el mismo hombre 
obstinado de siempre. Padre agarra sus muñecas y las estira para que deje de 
retorcerse. Mordiendo sus labios, mordiendo su lengua. Mordiendo y recorriendo 
todo cuanto puede incluso aunque Naito, que había perdido el aliento, vuelva la 
cabeza e intente dejar de ver… El color de su cara es muy roja y sumado a ello, la 
apariencia de exhalar e inhalar constantemente parece ser bastante erótica. Había 
lágrimas transparentes colgando de sus pestañas y alrededor de los ojos estaba 
teñido, como una ciruela. Sus labios estaban mojados con saliva y la luz de la luna lo 
hacía brillar en plata. Naito finalmente lloró con fuerza y las lágrimas cayeron sin 
que lo pudiera evitar. 
Llorar a la luz de la luna lo hacía ver más limpio y bonito, como un hada.  Tenía el 
cabello pegado en la mejilla, como hojas caídas. Y mientras los peinaba, observó 
también esos ojos azul oscuro cristalinos. Elsie ni siquiera podía parpadear, como si 
estuviera poseído por esa mirada tan increíblemente intensa… 
—Te dije que no lo hicieras ¡Te dije que me dejaras antes de que pasara algo como 
esto! 
Dijo Naito, golpeando a su padre en la cara utilizando su puño. El padre solo se rió y 
cerró los ojos, así que Naito no pudo soportarlo y lo golpeó de nuevo. Y de nuevo. 
Duele bastante, ciertamente… Elsie tocó su mejilla golpeada y luego se tocó los 
labios. Naito descubrió que no tenía intención alguna de soportar su ira cuando 
agarró su muñeca y la torció hacía un lado. 
—¡Ah! 
—¿Sabes lo que le dije a Keshan? Que si no quería morir en mis manos, no debería 
hacer cosas para hacerme molestar en primer lugar. 
—¿…Qué? 
Naito contuvo el dolor y preguntó. Papá miró de cerca la muñeca de su hijo: Todavía 
quedaban moretones y estaba preocupado porque su cuerpo estaba magullado. Ah, 
quería esperar a que sanara. Curarlo y tratarlo decentemente… Pero ahora no se 
puede evitar. Sus preocupaciones resultaron no ser largas y padre, utilizando ambas 
manos, estranguló entonces a su hijo para evitar que se revelara nuevamente contra 
él. No quería que muriera, por supuesto. Ajustó su fuerza lo suficiente como para 
quitar parte de su energía pero incluso así, el cuello blanco de Naito se volvió 
increíblemente rojo. Como si fuera a explotar. Las venas se le marcaron y entonces, 
Naito comienza a golpear el dorso de la mano de su padre con todos sus dedos. Lo 
araña… Se estaba debilitando tanto y tan rápidamente que los ojos de Naito 
temblaron y se cerraron al final. Para cuando el cuerpo de Naito cayó como un 
muñequito de trapo, papá soltó su agarre y el hijo abrió mucho los ojos y se echó a 
llorar como si estuviera destrozado. Su garganta ardía y sentía que todavía no podía 
respirar bien. Jadeó y lloró y lloró y lloró tanto que despertó el sadismo que dormía 
en el corazón de papá. 
Elsie sacó las esposas del compartimento que tenía en el cajón. No quería atarlo y 
dejar un moretón todavía más grande del que ya tenía así que las esposas parecían 
ser una mejor opción. Naito miró sin comprender lo que quería hacerle. Quiso ser 
rebelde y gritar que se detuviera, pero estaba tan débil que no pudo hacer nada para 
defenderse… Papá le esposó las muñecas y le quitó los pantalones. Le arrebató el 
cárdigan y la camiseta y lo dejó desnudo. Temblando, tan erótico. También fue lindo 
que cerrara los ojos y gimiera con la cara enrojecida. Ninguna de las prostitutas que 
había domesticado lloraban tan bien como lo hacía él. 
—Lo siento, pero no puedo evitarlo. 
Padre se sentó en el pecho de Naito segundos después de decir esto. El joven se 
apresuró a intentar respirar, pero el peso le hacía sentir que incluso sus costillas se 
estaban rompiendo. Poco a poco comenzó a intentar tener calma y entonces, observó 
un pene enorme, erecto frente a sus ojos. El pene de papá, grasoso y brillante. Una 
cosa tan grande y gruesa que no podía creer que entrara y saliera así como si nada 
del agujero de su trasero. 
Cuando Naito negó con la cabeza, todavía llorando, su padre lo agarró y frotó la 
punta contra sus labios… Cada vez que el líquido preseminal tocaba su boca, se le 
ponía la piel de gallina y sentía que no podía soportarlo más. Quería gritar que no lo 
hiciera, que se detuviera, pero guardó silencio porque tenía miedo de que si abría la 
boca, padre lo asfixiaría de nuevo o haría algo muchísimo peor con él. 
Elsie simplemente golpeó los labios de su hijo con su pene antes de decir: —No hay 
lubricante aquí ¿Quieres que lo ponga así para que comiences a sangrar? 
Naito derramó lágrimas nuevamente y miró a su padre, pero sin abrir la boca para 
decir que No. Papá, que estaba loco por meterle el pene, sonrió y tocó el flequillo de 
su hijo un par de veces: 
—Te dejaré salir los domingos. ¿Qué piensas? 
Los ojos de Naito se abrieron ante el trato de su padre. Para conseguir que se lo 
mamara, él le ofrecía la opción de salir los domingos. Era un infeliz. Realmente lo 
odiaba tanto… Ahora, atado con esposas, respirando lento y con mucho dolor, era 
difícil pensar porque su cabeza hormigueaba como si alguien lo hubiera golpeado 
con un auto. Giró hacia un lado, como para negarse. Pero mientras Naito aguantaba 
la provocación, padre tenía un pene brillante, rondando por aquí y por allá en la cara 
de su hijo. 
—¿No? Vamos. Te estoy dando… Esa maldita libertad que tanto querías desde el 
inicio ¿O deseas estar atrapado en casa para siempre? Lo haré. Puedo hacerlo peor 
de lo que ya es ahora. 
Sus cejas se curvaron ante las palabras que decían que estaría atrapado en casa para 
siempre. Y no tenía que amenazarlo para saber que era verdad.  
Naito se tragó las lágrimas y preguntó: 
—¿De verdad me dejarás salir el domingo? 
—¿Me has visto no cumplir mis promesas? 
Padre sonrió… Y llevó el glande a la boca de su hijo. Solo era la punta, pero su boca 
se había puesto sorprendentemente tensa de un momento para otro. Padre ordenó: 
—Eres un buen niño, abre un poco más… 
El pene llegó a la mitad, pero pensó que igual se iba a morir por eso. Era demasiado 
grande, grueso y largo y no lo podía tragar. Papá agarró la cabeza de Naito y la 
arregló como quería, moviendo su cintura y metiéndole el pene como si fuera el 
agujero de su culo. La lengua de Naito estaba endurecida así que, cuando no se 
movió, su padre suspiró y dijo: 
—Tienes que usar la lengua, cariño. Primero succiona lentamente, desde la punta. 
Su padre lo sacó un poco para que pudiera practicar. Naito cerró los ojos y, tal y 
como le había dicho, chupó el glande y le lamió la uretra con la lengua. Padre gimió, 
durante mucho tiempo. Se estremeció y luego le levantó la barbilla: 
—¿Le hiciste esto a Rayan? 
Naito frunció el ceño, su padre metió su pene a la garganta de Naito de una sola vez 
así que contuvo la respiración y arqueó. Algo parece surgir desde adentro de su 
cuerpo así que papá movió su cintura y retrocedió, pero sin quitarla. Está pegajoso. 
Hay saliva enredada en su boca y en sus genitales, como una telaraña. 
—Ah… Ah. 
Mientras Naito intentaba respirar, movía sus manos esposadas y sacudía bastante los 
hombros. Estaba teniendo muchas dificultades para tener oxígeno así que su padre le 
levantó el mentón para acomodarlo en una postura más fácil. Se movió y lo hizo 
arrodillarse. Agarró la espalda de su hijo y tiró de ella, todavía con su pene 
increíblemente erguido… Naito jadeó y se tragó con cuidado el glande. Su lengua se 
mueve como lamiendo helado… Extendió la mano, chupó la esquina y movió 
lentamente la cabeza hasta llegar al punto medio. 
Papá estaba bastante enojado por esto. 
No podía soportar los movimientos de la boca de un hijo que parecía saber bastante 
bien la manera en la que se excitaba a un hombre. Seguramente habría acariciado el 
pene de Rayan así, lo habría chupado justo así antes de hacer el amor… Padre lo 
imaginó, y entonces lo agarró con ambas manos y lo llevó más profundo por 
segunda oportunidad. El pene llegó hasta su garganta así que Naito tembló de pura 
agonía. El sonido blando, el que anteriormente salía de su culo, ahora salía también 
de su boca. Las lágrimas cayeron de sus ojos y las manos todavía esposadas se 
agitaron desesperadamente 
Agarró el muslo de su padre… 
—Papá está enojado porque eres muy bueno con la boca. 
Naito tosió mientras gruñía entre dientes. La saliva goteaba de su barbilla y caía 
sobre su muslo blanco… 
Sosteniendo la cabeza de su hijo por un buen rato, trabajó duro en el movimiento de 
su pene penetrándole la boca. Cuando Naito sintió que estaba a punto de perder la 
cabeza, su padre sacó el pene y él sollozó: 
—Oh, eh, ah… Ah, duele… 
Dijo Naito, sosteniendo su cuello hormigueante y ardiente. Su padre brillaba, con la 
saliva de Naito y la salida de su semen. Y no tenía ninguna intención de dejar las 
cosas como estaban después de esa extensa preparación. Se acostó en la cama y 
sentó a Naito sobre sus piernas. Movió su mano y tanteó la entrada de su hijo antes 
de llevar su pene hasta abrirlo a la fuerza. ¡Naito ni siquiera podía gemir! El pene 
pasó por su interior seco mientras papá esperaba con ansias el placer que podía 
proporcionarle si bombeaba más. Se empujó… Y Naito, llorando y con ambas 
manos sobre el pecho de su padre, gritó: 
—¡Detente! ¡Ah ah! ¡Me estás lastimando! 
Pero igual metió todo su pene sin preocuparse por los sonidos de su voz. Los 
testículos de su padre tocaron la carne de su trasero y sintió que su entrada 
definitivamente se iba a rasgar si continuaban en esta situación. Fue sofocante y 
doloroso e incluso sus piernas comenzaron a temblar y a querer cerrarse… 
Cada vez que Naito movía su mano, había un sonido de golpes de metal debido a sus 
esposas. Ese sonido alertó a su padre, que estaba mirando atentamente todas sus 
expresiones y jadeos. Levantó la parte superior del cuerpo de su hijo y extendió la 
mano para tocarle los pezones. Estaba jugando con él, moviéndose de arriba para 
abajo. Quería chupar los pezones rosados que se amoldaban perfectamente bien en 
su mano pero, ahora, lo primero que deseaba era codiciar el interior de su hijo. 
Revolver sus entrañas y hacer otro camino en su interior utilizando su verga… 
Padre, sosteniendo su espalda, lo levantó un poco en el aire así que Naito, cansado y 
sobre estimulado, cayó en la parte superior del cuerpo de Elsie para intentar respirar. 
Papá también abrazó a su hijo, que se estremecía como una ramita en el viento… 
Movió su cintura una vez, y otra vez hasta que la entrada se le puso roja como una 
manzana madura. El pene entró, y luego salió. Y cada vez que hacía esto, en el ano 
ocupado por un trozo enorme de carne, un sonido húmedo y considerablemente 
lascivo se extendía hasta llenarle las orejas. Padre mordió el cuello y los hombros de 
Naito, pero Naito, desde abajo, no sabía que padre estaba haciendo eso porque 
estaba más concentrado en el dolor que venía desde otras áreas. Puso su frente en el 
hombro de su padre y soportó. Soportó y respiró tan bien como le era posible.  
—¿Por qué eres tan bueno…? De lo contrario, no me habría enojado tanto. 
—Ah… Detente… 
El interior estaba tan lleno que parecía a punto de estallar. Ardiendo, como si 
estuviera en llamas… 
Papá, que no estaba satisfecho con conducir desde abajo, rápidamente se incorporó 
lo suficiente como para recostar a Naito en la cama. El pene se sintió como si girara 
por dentro y con cada nuevo temblor y espasmo, lo aplastaba tanto que Naito se 
quejó y deformó la expresión de sus cejas. Padre abrió las piernas de Naito 
ampliamente. Después de mezclar su cuerpo con el suyo un par de veces, le pareció 
que ciertamente había mejorado un poco. Pero no como quería. Padre tocó entonces 
la entrada con su dedo. Estaba flojo, lo suficientemente flojo. Padre había pensado en 
domar a su hijo a su gusto. Paso a paso. Y para conocer el cuerpo de su hijo, tenía 
que saber primero cómo se sentía y las cosas que sí le gustaban. Elsie era agresivo 
por naturaleza y había actuado con Naito como siempre lo hacía con los demás, 
pensando que así sería suficiente. Sin embargo, la verdad era que no había placer 
en disfrutarlo solo. Su hijo no era como los prostitutos de antes así que tenía que 
descubrir la manera de hacer que sintiera y disfrutara. Gozar, como le había 
prometido antes que lo haría. 
Elsie movió su pene lentamente y también agarró el de Naito. Era un pene bastante 
fuerte, así que se rió. Es gracioso que los penes de padre e hijo se parezcan tanto. 
—¿Te gusta así? 
—Lo 
odio… 
Naito gimió un poco mientras movía su cintura involuntariamente. Le tocó los 
genitales, justo como antes, pero el dolor de su trasero parecía impedirle continuar 
con su erección de un modo constante… Padre es inexperto en darle sentimientos 
agradables a otros, pero nunca se rindió en su intento por lograrlo. Con un toque 
muy suave y delicado, lo acarició y comenzó a masajearlo así que Naito, como si 
quisiera que se detuviera, movió su mano atada y agarró la muñeca de su padre. 
Papá ignoró la mano de su hijo y continuó tocándole el pene. Lento, muy lento… 
Luego gradualmente, más rápido. El pene de su hijo ganó fuerza cuando escaneó 
rápidamente sus pilares y los apretó. Después, empujó su propio miembro hasta que 
la membrana mucosa pareció aceptarlo. 
Fue despacio… Aguantando… 
—¡Ay! ¡Ay, no! 
Fue un gemido diferente al anterior. No lloraba porque le doliera así que padre 
finalmente sonrió. Se forzó a no perder la cabeza, enterró más su pene y continuó 
acariciando el de Naito. Le agarró ambas rodillas y se metió con un vaivén 
encantador de una cadera poderosa. Al igual que un martillo golpeando un cincel 
cuidadosamente para no romper una escultura. 
El torso de Naito fue empujado hasta que tocó la cabecera de la cama. 
—Ah, papá… ¡Así! … Suavemente… ¡Uf! 
Lo puso despacio, dándose su tiempo, y llegó lo suficientemente profundo como 
para tocar su trasero con el vello púbico. Frotó el lugar y lo sacó. Luego lo metió y 
lo sacó de nuevo. El hijo dijo: —¡Um…! Es tan bueno…— Y como un padre que 
había sido proxeneta durante décadas, no le tomó mucho de su tiempo saber que ese 
punto era precisamente EL PUNTO. Lo puso más profundo una vez más y lo sacó 
justo como lo había estado haciendo. Naito se arrastró contra las sábanas y lloró. 
Papá se rió, y dejó que su pene tocara correctamente el lugar que le gustaba. 
El pene de Naito se liberó con fuerza. Como el chorro de orina que saldría de un 
niño… 
—Es muy bueno ¿Eh? 
Naito negó con la cabeza y se apartó. Pero padre sabía que se sentía bien gracias a 
lo que había dicho. En realidad, todavía lo estaba apretando mucho con el ano. 
Vaya… Naito era realmente bonito. Después de ponerlo por completo, cerró los ojos 
y abrió la boca para dejar que lo frotara. Lloró y también habló sin darse cuenta. Y 
eso es más de lo que su corazón podía soportar. 
Mientras seguían unidos, padre le lamió el labio inferior. Quería chuparlo todo, su 
saliva, su semen, su sangre de ser posible. Quería volverlo a follar… La criatura que 
crearía sería tan hermosa y tan entregada a su sexo que Elsie estaba emocionado de 
solo pensar en lo que podría ser. Rió: 
—Es bueno. Está bien, pero ¿Por qué no me respondes? 
El padre agarró el cabello de su hijo mientras preguntaba. Y entonces, en algún 
momento, con un espasmo final, el semen fue rociado también en el interior de 
Naito. Gimió… Y con las manos esposadas en el pecho, abrió los ojos hasta la mitad 
y jadeó justo como lo había hecho su padre. No podía mantener su mente alerta 
porque le dolían las piernas y su agujero, en el que recibió el pene de Elsie, palpitaba 
como si estuviera destrozado y agonizante. Su padre lo abrazó, lo besó y lo sentó 
sobre sus muslos para seguir jugando. Luego, como de costumbre, tomó su semen 
entre los dedos y lo esparció en la boca abierta de su hijo. Sin preguntar, Naito le 
chupó el dedo como si estuviera increíblemente hambriento. Y esto por sí mismo ya 
era interesante. 
A Elsie, le parecía que llevaba un rato cabalgando en el placer.