Capítulo 44

Tan pronto como su nuevo teléfono celular estuvo disponible, Naito le envió un 
mensaje a Ain, quien había estado esperando por su llamada desde hace ya 
muchísimo tiempo.  
No muy diferente de lo que se esperaba, Ain lo llamó inmediatamente después de 
ver el texto: 
[¡Oye, hijo de puta! ¿Estás loco? ¿Quieres morir? ¡Explícame todo!] 
Naito estaba triste por las malas palabras que vinieron antes de los saludos 
principales. No tenía mucha confianza para hablar con él cuando se sentía como si 
hubiera cometido un crimen de guerra. 
–Lo siento. 
[¿Crees que se acabó con un –Lo siento– ? ¡Joder! ¿Qué pasó? Todo parece un 
desastre. Rayan, tú, tu maldito padre.] 
¿Qué debería decir? Lo pensó con seriedad durante un tiempo razonable, pero no 
encontró las palabras adecuadas para responderle. Naito, con una sonrisa amarga, 
contestó por fin: 
–Rompimos. Probablemente por eso terminó por perder la cabeza. 
[… ¿Sabes que está en el hospital ahora mismo?] 
Lo esperaba hasta cierto punto. Naito usó sus dedos para pintar sobre la mesa un 
montón de circulos sin sentido. 
–Lo sé. 
[¿Le dijiste el motivo por el que era mejor romper?]  
–Sí. 
Ain guardó silencio y luego, con un profundo suspiro, murmuró: 
[Bueno, entonces puedo entender un poco el motivo de su locura. Debió ser muy, 
muy doloroso para él.] 
Ain tenía razón, pero Naito no se arrepintió de su decisión en lo más 
mínimo. Incluso si volvía a la época en la que parecía que todo estaba bien entre los 
dos, seguía pensando que todos los caminos existentes los llevarían a esto. Naito se 
sentó en la cama y dio unos golpecitos con los pies sobre el suelo de mármol. Papá 
le había permitido salir y le había entregado dinero y un teléfono celular bastante 
funcional, sin embargo, existía una condición: Tenía que llegar a las 9 de la noche y 
no podía consumir ni alcohol ni tabaco. Por supuesto que no podía quedarse a pasar 
la noche en ningún lugar. Naito sintió que no era un gran problema porque igual no 
tenía amigos con los que quisiera pasar la noche así que, sin pensarlo demasiado, 
aceptó las condiciones de su padre diciendo simplemente que Estaba bien. Sin 
embargo, ahora tenía miedo de salir sin compañía porque había estado bajo el 
control de su padre durante seis largos años. Por supuesto, incluso le preguntaba 
muy tímidamente “¿Puedo salir?”, con la cabeza baja y como si todavía fuera un 
niño chiquito. 
Pero no tenía nada que hacer últimamente, y estaba comenzado a ser bastante 
aburrido. 
[¿Nos podemos ver para hablar?]  
–… Claro 
[¿Puedes ir a tomar una cerveza conmigo?] 
Ain preguntó con cuidado, sabiendo que su padre seguro le había impedido beber. 
Naito respondió con una risa impotente. 
–No. 
[Entonces solo yo beberé ¿Cuándo estás libre?]  
–Cualquier día está bien.  
[¿En serio? Entonces veré la hora y el lugar y te llamaré de vuelta.]  
–Bueno. 
Naito terminó la llamada telefónica y se acostó pesadamente sobre su cama. Era 
inútil. Papá ganaba bastante dinero y tenía un trabajo que podía darle fácilmente 
mucho más, pero él solamente le había dado un par de billetes en una cartera 
vieja ¿Y qué podía hacer con ello en realidad? Como dijo su padre, si estaba muy 
aburrido de esta vida podría simplemente irse a la universidad. ¿Pero qué motivo 
tendría realmente cuando al final terminaría encerrado como de costumbre?  
Naito, que estaba analizando sus pocas opciones mientras miraba el techo, se volvió 
hacia el nuevo sonido de un teléfono celular. Era una llamada de su padre. Cuando 
Naito apretó el botón para contestar, escuchó un seco: 
[Baja.]  
–¿Por qué? 
[Toda la familia va a comer junta después de mucho tiempo de no hacerlo.] 
Decir que era un miembro de la familia era muy irritante así que Naito sintió como 
si tuviera arena en toda la boca. Mientras Naito permanecía en silencio, su padre 
continuó lentamente: 
[No vas a vivir toda tu vida sin ver a Alto. Las peleas entre hermanos no son buenas 
para nuestro bien.] 
–Alto no querrá verme. 
Naito puso una excusa rápida así que su padre simplemente se rió. Alto acababa de 
volver del extranjero, según las palabras chismosas del mayordomo, y lógicamente 
se sentía increíblemente incómodo de solo pensar en tenerlo allí otra vez. Padre 
volvió a abrir la boca: 
[Entonces solo ven aquí como un favor a mí.] 
Quería que fuera a la casa donde anteriormente solían vivir su padre, Naito y Alto. 
Era un lugar en el que había crecido durante 6 años, con su propia habitación, sus 
cosas, su ropa y, a comparación del lugar que le habían regalado, más libertad y cero 
cámaras de seguridad pegadas en las ventanas. 
[Ponte algo de ropa. Te espero aquí.] 
Padre, que pareció hablar consigo mismo, colgó el teléfono sin decir ninguna otra 
palabra así que Naito arrojó su celular directamente hacía una esquina. Papá se había 
estado comportando de una manera increíblemente amigable con él pero, cuando 
quería algo o daba una orden, se volvía más frío que cualquier otra persona en el 
mundo.  
Por las desagradables acciones de su padre, Naito comenzó a quejarse hasta que sus 
pensamientos terminaron en gruñidos. No quería ir pero, como había dicho papá, no 
podía estar toda una vida sin hablarle a su hermano. Y mientras viviera en los 
terrenos de su padre, entonces tendría que hacer lo que él quisiera. 
Se puso la camiseta de papá y bajó al primer piso. 
Fue rumbo al armario para encontrar esa camiseta con capucha azul oscuro que le 
gustaba tanto y unos jeans negros bastante simples. Mirándose en el espejo, arregló 
su cabello, sus mangas y su cuello y cuando finalmente miró por la ventana, observó 
que la nieve caía tanto que el mundo comenzó a parecer un papel de dibujo blanco. 
Papá estaba en su propia casa y se tardaría 10 minutos en llegar andando hasta 
allí ¿Aguantaría el frío durante 10 minutos, o tendría que utilizar algún jersey más 
grueso? Naito, que estaba preocupado por esto, sacó otro abrigo. 
Cuando abrió la puerta, descubrió que el viento ya se había mezclado con la nieve. 
Hacía un frío tremendo así que Naito se metió las manos en los bolsillos y caminó 
tan derecho como le fuera posible. Había pasado algo similar hace un tiempo y 
exactamente a la misma hora: Cuando Alto tenía 10 años, el día en que su madre 
murió repentinamente y se fueron a vivir a la casa de su padre, tuvieron que caminar 
por calles congeladas que se veían tan magníficas como en los programas de 
televisión. Naito y Alto estaban encantados con esa hermosa mansión y con su 
encantador dueño. Ahora, en comparación con ese momento, podía decir que era 
mucho más gentil y comprensivo con él de lo que fue en esos tiempos. Sin 
embargo, esa vez la belleza de su padre había pasado por un punto máximo que lo 
hacía brillar justo como un sol. Tan pronto como lo vio, su corazón latió con fuerza 
ante lo impresionante que era. Un niño de 14 años evidentemente iba a experimentar 
eso: La sensación de alivio al ver que también tenía un padre, la expectativa de que 
no tendría que morir de hambre nuevamente y la emoción de poder ser amado por 
alguien más. Papá pisó todo esto, paso a paso durante 6 años y le dio un cariño 
completamente diferente. 
Como recordaba el pasado, en poco menos de 10 minutos terminó por llegar a la 
casa que su padre todavía compartía con Alto. 
El corazón de Naito había temblado ante la idea de ver a su hermano cuando era 
evidente que conocía la relación que mantenía con papá. Sintió ansiedad y también 
unas terribles ganas de darse la vuelta y volver a encerrarse en su habitación. Sin 
embargo, de pronto escuchó el sonido de unos pasos llegar en su dirección y el 
crujido impresionante de la nieve. 
–Ah… 
Era Alto, que se había movido unos centímetros del porche delantero. 
Alto se había hecho muy grande a últimas fechas. Todavía parecía torpe, aunque 
tenía una mirada de hombre maduro en sus pupilas. Heredó todos los genes de su 
padre y por consiguiente, tenía un buen físico y un rostro considerablemente 
atractivo. La altura de Alto era similar a la de su padre y Naito lo murmuró sin darse 
cuenta. 
–Él sigue siendo mucho más grande. 
Dijo Alto, cerrando la boca con fuerza segundos después y evitando a su hermano a 
toda costa. Era la reacción esperada por lo que Naito ni siquiera se sorprendió, 
aunque si podía decirse que estaba increíblemente avergonzado. Esperaba que la 
cena preparada por su padre terminara pronto así que comenzó a pedirle a Dios por 
esto mientras entraba lentamente en la casa…  
El interior era el mismo que en el pasado. El espacioso salón, imitando las casas de 
los antiguos nobles, no tenía más que esculturas y relojes de apariencia 
increíblemente costosa. Las escaleras, ubicadas en el centro, se dividían a ambos 
lados y se conectaban en el segundo piso y, de un tamaño abrumador, un candelabro 
de oro y cristales arrojaba luz desde arriba hasta dar la ilusión de que caminaban 
sobre aguas blancas. La sala de estar seguía estando a la izquierda y el comedor para 
la familia a la derecha. Naito seguía detrás de Alto, caminando muchísimo más lento 
de lo que se consideraría normal. Había una mesa para 10 personas y, como era 
evidente, padre estaba sentado en el centro del comedor. Llevaba un saco de color 
azul marino oscuro sobre una camisa de vestir blanca y, por supuesto, una corbata 
que combinaba a la perfección con todo lo anterior. Tenía gel en el cabello, la 
barbilla rasurada y, justo como un noble arrogante, sonreía de una manera 
increíblemente extensa. Alto lo saludó cuando lo vio, padre asintió y luego puso 
toda su atención en Naito, quien apenas y caminaba. Naito parecía un zombie. Se 
había quitado el jersey para acercarse a papá así que un hombre que trabajaba en 
casa, se acercó y le acomodó la silla. 
–¿Qué pasa con esa ropa? 
Su padre miró a Naito antes de chasquear la lengua. Como un hombre que siempre 
había ido por la vida utilizando un traje de tres piezas, enojarse por un vestuario 
simple parecía ser una reacción natural. Naito se encogió de hombros: 
–¿Qué tiene? 
–Te dejé muchos trajes bonitos en la habitación ¿Por qué nunca los ocupas? 
–Me siento cómodo con esto. 
Padre frunció el ceño. 
–No puedes andar vistiendo de una manera casual solo porque es cómodo. Menos 
cuando se trata de ti. 
–Solamente venía a tu casa de todas maneras. 
Aunque Naito había agregado esto con voz descuidada, su padre gradualmente cerró 
la boca y ya no protestó. En su lugar, había comenzado a comer silenciosamente la 
sopa que tenía frente a él así que, como si se tratara de una invitación, Naito y Alto 
también empezaron a comer a su ritmo. Al estar en familia, papá no tenía que seguir 
el típico orden de comida noble por lo que terminó comiendo ensalada, sopa, pan, 
carne, mariscos y un postre inmenso para terminar. Lo que había preparado hoy, era 
lo favorito de Naito, un bistec. Cuando lo cortó suavemente con un cuchillo, salió 
sangre porque a Naito le gustaba la cocción de esta manera. Su padre también estaba 
comiendo de eso, aunque tenía una actitud elegante e increíblemente ordenada que 
contrastaba demasiado con las actitudes de sus hijos. Incluso masticaba la comida en 
silencio. Luego, agarró la copa de vino y la inclinó ligeramente hasta que sus labios 
se pusieron todos rojos. 
–¿Te reconciliaste con tu hermano? 
Su padre dijo algo en lo que ni siquiera habían llegado a pensar. Tanto Alto como 
Naito guardaron silencio así que papá terminó por suspirar. Tocó su frente 
suavemente y habló de nuevo: 
–Deben reconciliarse ¿O piensan no hablarse eternamente? 
–Me reconciliaré. 
Alto respondió en un murmullo. 
–Entonces hazlo ahora. 
A Naito no le agradaba que su padre intentara intervenir en su hermandad. Alto y 
Naito no podían volver a sus viejos hábitos y ni siquiera lo habían querido. Era 
extraño porque papá nunca había estado involucrado en algo que incluyera sus 
vidas. En realidad, trataba de mantenerlos alejados o los descuidaba hasta el punto 
en que solo terminaba por favorecer a un lado. Naito y Alto se miraron. 
–Ya no son niños–. Dijo su padre con una extraña sonrisa. –¿Cuánto tiempo pueden 
vivir así? Hablen y traten de llevarse bien. 
Había hablado pulcra y suavemente, pero sus ojos eran fríos como un arma cargada. 
Naito se vio obligado a moverse en una atmósfera que parecía tan dolorosa como 
una bofetada en la mejilla y Alto, conteniendo la respiración, había terminado por 
mirar a los ojos de su padre sin saber exactamente qué hacer con su nueva orden. 
Pero para sobrevivir en un ambiente helado, naturalmente tenía que hacerle caso. 
Era lo que aprendió y lo que siempre había hecho. Sucumbir a los ojos, los gestos y 
el habla de su padre no era algo nuevo para él después de todo así que Alto se 
levantó primero y extendió la mano. Naito la agarró antes de que sus dedos se 
acercaran más de la cuenta. Dijo: –Hyung.– Se sentía incómodo consigo mismo y 
Naito no estaba mejor. Hizo una voz muy baja para que su padre no pudiera 
escuchar y, como cuando eran muy pequeños y se leían cuentos de hadas para que 
pudieran dormir, susurró: 
–Olvídate de todo y vive bien. 
Alto miró el rostro de Naito y luego lo desvió hacia abajo. Naito lo agarró un poco 
mejor y sacudió su mano sin preocuparse por la reacción que pudiera tener al 
hacerlo. El joven se rió secamente ante la atmósfera tan horrible. 
–¿Estás incómodo? 
Alto asintió con la cabeza ante la pregunta de su padre y, por supuesto, tan pronto 
como terminaron sus palabras y quitaron las manos, los dos regresaron a sus 
respectivos asientos. Alto no podía continuar fácilmente con su comida y cuando se 
tocó los labios, papá finalmente preguntó: –¿Hay algo que quieras decir? 
El joven pareció enojado cuando soltó: 
–¿Eres mi hermano mayor o el amante de mi padre? 
–¡Poopup! 
Naito, que acababa de beber agua, tosió ante un ataque inesperado. El agua se le 
atascó en la garganta así que era terriblemente doloroso, pero Alto siguió hablando 
sin parar: 
–¿Cómo tengo que referirme a ti a partir de ahora? 
–Si lo tratas como a un hermano mayor, tu padre se enojará, y si lo tratas como a un 
amante, entonces tú estarás enojado–. Las preocupaciones de Alto fueron resueltas 
por su padre. –Como es una persona que comparte la cama con tu padre, yo diría que 
lo trataras como mi amante. Podría ser tu madrastra incluso. 
–Quiero parar. 
Naito se levantó, pero la mano de su padre no lo dejo ir. Elsie tomó la muñeca de 
Naito y tiró de ella hacia la silla. Más bien, lo aventó. Naito frunció el ceño y se tocó 
los codos que habían golpeado contra la madera. Pero la vergüenza era mayor que 
el entumecimiento. Tener que escuchar esas palabras de su hermano menor era 
insoportable así que Naito terminó por inclinar la cabeza. Ya no podía comer, su 
apetito era una cosa inexistente y parecía que solo podía escuchar el sonido 
escandaloso de su propio corazón. Por eso no quería venir a esta casa. Por eso no 
deseaba ver a Alto.  
Mientras reconocía los sentimientos de su hijo, papá habló afectuosamente otra vez: 
–Los llamé porque necesitaba que todos nos organizaramos de una manera que 
hiciera que ya no nos sintamos incómodos con esto. Es mejor decir de frente todo lo 
que pensamos. 
–Yo no… 
–Tuviste sexo frente a Rayan, ¿Por qué esto es más difícil? 
Su padre susurró esto, con los labios apretados en su oído como para que Alto no 
pudiera escuchar. Naito se puso duro y bajó la cabeza, pero no podía hablar y apenas 
y podía respirar correctamente. Cuando su padre tocó en secreto el interior de su 
ingle, Naito se cerró como una almeja y su corazón latió con fuerza por el miedo y la 
terrible vergüenza. 
–Tienes que pensar en la posición de Alto también. ¿No quieres mostrarle quién 
manda? ¿Quieres seguir confundiendolo? ¿Eres un hermano mayor, un amante o… 
Realmente podrías ser una madrastra? 
–De acuerdo, por favor detente. 
Naito tartamudeó, con una cara que decía que probablemente comenzaría a 
llorar. Papá lo observó con cuidado. Sus ojos morados, que parecían gotear miel, 
sonrieron levemente y luego su boca también dibujo una mueca de satisfacción. 
Padre levantó la cabeza y acarició mientras tanto el cabello de un Naito que todavía 
no podía levantar adecuadamente la vista. Luego, observó a Alto… Él tragó saliva 
debido a una atmósfera extraña que fluía de los cuerpos de su padre y de un hermano 
mayor que tenía el rostro pálido y los labios temblorosos. Con reminiscencias de una 
escena en la que su padre y su hermano mayor se besaban, Alto tosió igual a si se 
estuviese ahogando. No era un pervertido o un cerdo, pero tenía que admitir que el 
hermano mayor, que se besaba y jadeaba porque su padre lo abrazaba, era 
demasiado erótico. A veces, cuando iba a la biblioteca o al dormitorio para obtener 
el permiso de su padre, escuchaba los gemidos de su hermano desde detrás de la 
puerta. Trataba de tragarse sus palabras de asombro y guardada silencio tanto como 
le fuera posible, pero la voz sucia sobrepasaba incluso todo esto. Los gritos, 
mezclados con el sonido del placer, se volvían dulces en su cabeza. Pero padre era 
rudo. Sus gemidos le provocaban levantar la mirada con terrible curiosidad así que 
Alto, temblando, observaba a través de la puerta que se abría lentamente: En la 
cama, en el centro del espacioso dormitorio, su padre estaba de espaldas, sentado y 
con una luz baja que decencia como una pluma por el aire hasta asentarse en unos 
músculos que se retorcían dinámicamente. Los anchos hombros de papá tenían las 
delgadas y hermosas piernas de su hermano encima y, cada vez que padre movía la 
espalda, sus pies de marfil se agitaban en el aire hasta parecer algo bastante 
escandaloso. La parte superior de papá era gruesa y cubría todo el cuerpo de su 
hermano hasta el punto en que todo lo que podía ver, eran los talones blancos. Una 
muñequita sostenida por la gran mano de su padre. Su hermano no se rebeló pero, 
cada vez que papá movía el cuerpo en su dirección, lloraba o se retorcía hasta el 
punto en que los dedos de sus pies se cerraban. 
–Por favor… 
Le estaba rogando a su padre aunque él fingía no escuchar. Lo agarraba del brazo y 
lo presionaba hacia abajo de nuevo hasta que su hermano mayor suplicó: 
–Por favor, papá. Ay, me duele. 
Sus piernas volvieron a temblar más duro, más rápido y más salvaje que antes. Su 
hermano mayor pareció estar sosteniendo la sábana con entusiasmo, como si 
estuviera agarrando una cuerda. Sus pies, que estaban colgando sobre esos gruesos 
hombros, fluyeron hacia los antebrazos de su padre y luego él terminó por 
acomodarlos alrededor de su cintura mientras empujaba su pene con tremenda 
velocidad hasta dejarlo todo adentro. Cada vez, su hermano le rogaba más y más: 
–Espera, espera… 
–Llora más. Eres el más bonito del mundo cuando lloras. 
Al oír la dulce voz de su padre, Alto cerró la boca y dio un paso para atrás. Él, quien 
los miró por un rato, estaba temblando como un niño que había cometido un error. 
Se asustó, se dio la vuelta y se escapó. No quería saber sobre lo que pasaba con su 
hermano. Tampoco quería verlo llorar. Ya no deseaba sentir el amor de su padre por 
su hermano y lo mismo ocurría con todos los trabajadores de la familia por lo que, 
cuando padre iba al dormitorio de su hermano mayor o se quedaban a solas, todos se 
escabullían lejos y comenzaban a ocuparse en algo más. Incluso si no era un secreto 
en la casa, cada vez que los veían no podían evitar sentirse avergonzados. 
Alto, quien recordó los hechos de ese día, se cubrió el rostro de vergüenza. Su padre, 
que fue el principal motivo de este hecho, terminó la conversación mirando 
pulcramente a su hijo, que parecía más confundido que nunca: 
–A partir de ahora, quiero que lo veas únicamente como el amante de Elsie. No 
como tu hermano o el hijo de tu padre. Entonces, a la larga, tú también te sentirás 
cómodo con esto. ¿O no es verdad? 
Alto respondió, ignorando a su pálido hermano: 
–Sí. 
Al final de ese día, Naito vomitó todo lo que había comido mientras su padre le 
pegaba suavemente en la espalda. Naito, que estaba colgado completamente del 
inodoro, apartó la mano de su padre y lo aventó hasta que se tambaleó y terminó por 
pararse para ir al fregadero. Se lavó la cara, se enjuagó la boca, puso las manos 
contra la pared y miró a su padre en el espejo. Cuando observó sus ojos penetrantes, 
su padre sonrió gentilmente otra vez: 
–¿Me odias? 
–No tenías que hacer esto. 
Su padre, que escuchó tranquilamente la voz quebrada de Naito, lo agarró por el 
hombro y tiró de él hasta abrazarlo por la espalda. 
–¿Qué ibas a hacer si no hacía eso? ¿No iba a ser más incómodo si seguíamos con 
este papel de padre e hijo? Por eso, lo hice por ti. ¿No deberías estar agradecido? 
–Ya sabía que Alto y yo ya no podíamos ser hermanos así que…– Naito, quien se 
quedó en silencio por un momento largo, miró a su padre en el espejo y dijo con 
resentimiento. –¿Por qué eres tan cruel? 
–Ser cruel es parte de mi.– Su padre frunció el ceño y después, abrió la boca con una 
expresión seria. –Pero no lo soy tanto como tú crees. Puedes caminar ¿No es cierto? 
Yo pude haberte dejado atrapado en la habitación y cortarte los tendones… pero no 
lo hice. 
Naito, escuchando esto, frunció ligeramente el ceño. Su padre no dijo nada y 
simplemente optó por acariciar su cabello mojado con las yemas de los dedos hasta 
calmarlo. 
–Olvídate de Alto. El niño vivirá su propia vida a su manera. Más bien, si hubieras 
seguido con este juego del hermano mayor, Alto la tendría realmente mal en el 
futuro. Estaría confundido. 
–Lo sé. 
Su padre dobló las rodillas e hizo contacto visual directo con Naito antes de reírse 
otra vez. Sonrió, así que Naito olvidó por un momento que él era un padre 
increíblemente terco, estúpido y malvado. En realidad, padre sonreía justo como un 
ángel. Cuanto más miraba, más difícil se le hacía soportar su corazón así que ya no 
dijo nada y bajó la cabeza.