Capítulo 8

Antes de que Ain se graduara, pudo conseguir un teléfono celular viejo que ofrecerle 
permanentemente a Naito. Con esto era más que seguro que podría llamar y enviar 
mensajes de texto con completa confianza ya que era un teléfono que Ain consiguió 
con un extranjero. No se preocupaba por ser rastreado y sumado a esto, ¡Naito no se 
había sentido amenazado por su padre en todo este tiempo! Solo iba a la escuela 
para lo más básico, se reunía con algún grupo pequeño en la cafetería e incluso había 
dejado atrás sus clases extracurriculares.  
La universidad no era el objetivo principal en ese momento así que no había ninguna 
razón para obsesionarse con estudiar más de la cuenta.  
Naito, que estaba casi confinado en su casa, le dijo a su padre que si este era su plan 
entonces le ofreciera un terreno para montar a caballo y un espacio adicional para 
hacer ejercicio. Fue maravilloso porque, sin más, le dio una casa entera a 
centímetros de la mansión. La casa fue remodelada desde cero porque parecía haber 
sido abandonada desde hace mucho tiempo.  
Tenía un enorme jardín, había una piscina, un gimnasio, la sala de juegos y la cocina 
en el primer piso. Luego, una habitación le fue entregada a forma de dormitorio en 
el segundo ¡Y era toda la planta! Así que Naito estaba preocupado por el espacio. Es 
decir, incluso en la casa donde vivía con su padre, el dormitorio era exagerado y eso 
le hacía sentir algo inquieto. ¿Qué va a hacer ahora que tiene su propia casa dentro 
de su habitación? 
—¿Te gusta eso? 
Su padre le preguntó esto mientras le mostraba a detalle el amplio terreno que tenía 
para montar. Había decidido quedarse detrás de él y colocar ambos brazos alrededor 
de su cadera mientras tanto así que, a pesar de que era la postura que solía realizar a 
menudo, Naito, sintiéndose particularmente incómodo, se dio la vuelta y quitó los 
brazos de su padre utilizando las dos manos. Naito se volvió hacía papá y 
valientemente decidió tomar su palma. Eran unos dedos adultos, grandes y 
varoniles. Parecía muy diferente a lo que recordaba cuando era joven. Su padre era 
grande, exagerado y ruidoso. Todo a su alrededor era de esa manera. Y parecía 
resultarle muy extraño ver a Naito sosteniendo su mano tan casualmente así que, 
como él, miró en su dirección. El color morado en sus ojos iba subiendo 
gradualmente de nivel hasta que terminó por brillar en la luz del sol. Su sonrisa era 
hermosa y su agarre comenzó a apretarse hasta que la mano blanca del hijo no pudo 
moverse ni otro centímetro más… 
—Sí me gusta. Gracias, padre. 
El padre entonces extendió el brazo y tocó la mejilla de su hijo bastante tiernamente. 
Su rostro era pequeño así que pronto pareció tenerlo todo entre sus manos… Tiene 
20 años, pero una cara ovalada que le hacía parecer muchísimo más joven que eso. 
El padre abrió la boca y preguntó: 
—¿Qué estás planeando? 
La voz de papá era suave y dulce, pero parecía ser increíblemente venenosa también. 
—¿De qué hablas? 
Naito preguntó con una mirada inocente, pretendiendo no saber nada de lo que 
decía. Padre estaba jugando otra vez con la mejilla de Naito. Lo acarició lentamente 
de abajo para arriba mientras sonreía, como lo haría un papá ordinario y cariñoso o 
el orgulloso dueño de un gato: 
—Entonces está bien. Siéntete libre de hacer lo que quieras aquí. Compra cosas con 
el dinero que te doy, toma la comida que te ofrezco y vive tranquilamente tanto 
como te sea posible. Porque esta casa es para eso. 
Naito quería salir de su control. Trató de quitar nuevamente su mano pero antes 
incluso de comenzar a forcejear, padre le dio un último toque a su rostro y luego lo 
tomo de tal manera que no pudo mirar hacía abajo ni ver a su costado. Lo único en 
su campo de visión, era su padre. La boca de su padre, sus ojos. Lo miró, soltó todo 
el aire… Los labios de su padre ahora estaban tocando los suyos. Era una sensación 
similar a tener un bichito caminado por su piel, le estaba haciendo cosquillas… 
—¿Qué estás haciendo…? 
Preguntó Naito, pero su padre no respondió. En medio de este gran jardín, padre se 
acercó como si estuviera demasiado decidido en seguir sosteniendo fuertemente a 
Naito. Y Naito no tenía ni la más mínima manera de escapar de él. Estaba seguro 
que desde la distancia, se veía como si Naito se aferrara a su padre. Una postura 
interesante y vergonzosa que deseaba evitar a toda costa antes de que se volviera en 
algo peor… Padre abrazó la cintura de Naito nuevamente y tiró de ella hasta tenerlo 
pegado a su abdomen. El olor del perfume de ese hombre estaba en su nariz y le 
llenó increíblemente rápido los pulmones. No le gustaban los perfumes fuertes, pero 
cuando su padre se acercaba y lo sostenía, siempre sentía ese impresionante olor por 
lo que podía decir que ya estaba acostumbrado. 
Naito extendió la mano, agarró la ropa de su padre y preguntó: 
—¿Es todo por mí, padre? 
Los ojos de su padre se entornaron sutilmente. Como si estuviese midiendo algo o 
tal vez, analizando su próxima respuesta. 
—¿Qué estás diciendo? 
—Si estuviera al lado de mi padre todo el tiempo, ¿Me permitirías salir? Si te 
prometiera regresar contigo ¿Harías lo que te pido? 
La mano de papá le agarró la muñeca. Dolía. Intentó soltar el agarre moviendo cada 
uno de sus dedos, igual a si estuviera espantando una mosca. No pudo. Padre miró 
su mano derecha, donde todavía había una cicatriz considerablemente gorda y luego 
se dedicó a recorrerla con el pulgar, muy cuidadosamente. Siempre que la suave 
carne de su pulgar tocaba la cicatriz, parecía recordar ese momento hasta el punto en 
que se sentía culpable. Padre soltó lentamente la mano de Naito y en su lugar, volvió 
a acunar sus mejillas entre las yemas… Besó brevemente la frente blanca de su hijo 
y también encima de sus cejas por lo que pareció dar un brinquito de sorpresa. Le 
besó los párpados, la nariz, el mentón y, en el momento en que estaba a punto de 
soltarse de los brazos de su padre, ese hombre estiró la mano y le dio una bofetada 
impresionante. 
Pam. 
Y luego un ardor comenzó a correr en todas direcciones. 
—Que decepción. 
Fue lo único que dijo. 
Dejó una leve risa en el aire, un cosquilleo en sus manos y luego, desapareció sin 
decir ninguna otra palabra. Naito, que se estaba frotando la parte que se le estaba 
enrojeciendo, distorsionó gradualmente sus ojos y se quejó. La ira creció y se hizo 
tan difícil de aguantar que no volvió a aparecer en frente de nadie después de eso. 
Pasó más de 3 horas haciendo ejercicio en el gimnasio y luego, hizo una ronda más 
con el único propósito de no tener pensamientos extraños al respecto. Jugaba, leía, 
se agotaba de cada forma existente y, de repente, los días pasaron hasta que un 
aburrido fin de semana se volvió en la maravillosa fiesta del Gran Duque Alassis. 
La fiesta se iba a celebrar durante una semana, extendiéndose hasta su cumpleaños. 
Su padre, para que lograrán adaptarse a una atmósfera formal, le presentó todo los 
mejores trajes existentes a Naito y Alto. Los zapatos más bonitos y las mejores 
joyas. La luz suave de la habitación hacía que un traje negro suave, de corte alto y 
colgado en una percha, comenzara a brillar tan intensamente que parecía casi un 
pecado ponérselo encima. Al final, cuando se vistió y se sentó en una silla, la 
peluquera de la familia le arregló el cabello y le roció el perfume que le regaló 
también su padre. La fragancia era del gusto completo de papá, aunque a él no le 
gustaba para nada y solo le quedaba esforzarse por aguantarlo… 
En un espejo de cuerpo entero, analizó su apariencia antes de ponerse a arreglar su 
flequillo con cera. 
Y alguien toco a su puerta segundos después. 
Cuando volvió la cabeza, observó a su padre vestido con un traje similar al suyo. 
Caminó paso por paso y entró a la habitación, mirando a Naito como si fuera un 
producto que había comprado a la medida de sus gustos. Padre puso su brazo 
alrededor del hombro de su hijo con una cara feliz, una postura natural que le impide 
a Naito rebelarse. 
—Ahora, vámonos. 
Tuvo que subir al auto en una posición en la que estaba siendo casi sostenido por su 
padre. Alto estaba en el asiento del pasajero junto con el chófer y padre y Naito 
tuvieron que convivir en el asiento de atrás. Hubo un silencio incómodo que le hacía 
doler el estómago así que se puso los auriculares para intentar ignorarlo. Sin 
embargo, tan pronto como lo hizo, su padre se los sacó de un tirón y los aventó junto 
a sus pies en un impulso casi exagerado. 
Mientras miraba a su padre, el hombre apretó la barbilla y dijo con voz perezosa: —
Quiero que te diviertas, pero no puedes beber. Por supuesto, los cigarrillos también 
están prohibidos. Quédate tranquilo y vete a casa con Contor cuando llegue el 
momento. 
—Lo sé. 
Le dio una respuesta irritada y se puso los auriculares nuevamente. Padre no se 
molestó. 
No estaban demasiado lejos de la mansión del Gran Duque Alassis, así que llegaron 
en menos de 15 minutos. 
La casa de papá era enorme, por supuesto, pero la mansión del Gran Duque tenía 
una escala que sobrepasaba toda su imaginación. Si tomara fotografías de todos los 
edificios que se han reunidos para completar la estructura, entonces estaba 
convencido de que se vería como una pequeña ciudad. Y tardaría decenas de 
minutos en recorrer todo incluso en su coche. 
Estaban frente al salón de fiestas, mientras miraba los árboles con la barbilla puesta 
sobre su mano. Padre extendió la muñeca y notó entonces un reloj tan lujoso que 
estaba seguro de que no podría comprarlo aunque ahorrara durante toda su vida. ¿Es 
porque el reloj brilla intensamente que no puede apartar la mirada de él? Naito 
parecía estar lo suficiente absorto como para olvidarse incluso de parpadear. 
—Naito. 
Padre llamó por su nombre así que Naito, indeciso, lentamente se acercó hasta 
quedar a centímetros de su mano extendida. La elevó también y dejó que sus dedos 
se entrelazaran para comenzar una lenta e increíblemente extraña caminata al 
interior. 
Naito miró a su alrededor. 
Había una atmósfera bastante elegante, ciertamente. Como algo que parecía ser del 
completo gusto del Archiduque Alassis. Pensaba que la esencia sería la de una fiesta 
sórdida y sucia, pero era bastante formal gracias a la música y a los atuendos 
refinados de los invitados. 
Como para que dejara de perder el tiempo observando, su padre arrastró a Naito y lo 
llevó a alguna parte un poco más alejada. Alto iba casualmente detrás de los dos. 
—Es aquí. 
Naito, arrastrado por el poder coercitivo de su padre, se paró frente al Gran Duque 
Alassis. Educadamente Naito sonrió con torpeza al ver a su padre, besando el dorso 
de su mano y luego uno de sus anillos. Sus mejillas se sentían tensas debido al 
esfuerzo que estaba haciendo por aparentar. 
—Naito, que sorpresa. Ahora eres todo un hombre. 
Naito se estaba riendo de la seca admiración del Gran Duque Alassis. 
—También me graduaré de la escuela este verano. 
Contestó, fingiendo ser una persona agradable. El Gran Duque se acercó a Naito. Es 
excepcionalmente bajo, así que levantó las manos y casi se colocó de puntitas 
mientras estiraba los dedos para golpearle el hombro. Parecía que quería compartir 
un secreto con él: 
—Tienes que ayudar a tu padre y convertirte en una gran persona, Naito. 
Naito ya era una gran persona. Y no quería tener consejos del Gran Duque que 
vivía en las drogas y orgías. Le daba algo de asco incluso, pero Naito estaba junto a 
su padre todavía así que seguía sonriendo. 
—Sí, claro. 
Pensó que estaba bien utilizar esta máscara sonriente. Una cara que se expresaba a la 
fuerza hasta hacerle sentir como si sus músculos estuvieran paralizados.  
Después de que el hombre saludó a Alto, los dos estaban finalmente libres así que 
Naito caminó por el jardín que estaba fuera del espacioso salón. Después de enviar 
un mensaje de texto a Rayan con el teléfono celular que le dio Ain [¿Dónde estás?], 
Miró los alrededores de un modo bastante cauteloso. Padre no estaba por allí, y 
tampoco estaban sus hombres. Poco después, su bolsillo tembló y cuando levantó la 
pantalla y la desbloqueó casi demasiado acelerado, observó una simple respuesta 
que decía [Cerca.] 
Alto jugaba con algunos jovencitos de su edad a la distancia. Se reía y sonreía tan 
honestamente que Naito, enojado, tomó una botella de vino y comenzó a caminar 
nuevamente por el césped. Estaba anocheciendo y el paisaje parecía bellamente 
artificial con cada paso que daba. Sosteniendo el vino y todavía caminando hacia un 
edificio de un solo piso no lejos de la mansión principal, soltó un insulto que 
hubiese sido muy escandaloso en otras circunstancias. Era un lugar secreto que 
estaba contemplado precisamente para los encuentros sexuales del duque, y Naito y 
Rayan, habían decidido de antemano encontrarse allí. 
Cuando llegó, estaba pensando en llamar a la puerta, luego agarró la manija y la giro 
lentamente hasta provocar que se abriera con el mismo ritmo. 
Entra y cierra. Abre la boca y grita: 
—¿Rayan? 
No había nadie en la habitación. Solo una cama, un espejo de cuerpo entero, un sofá 
y una mesa. No tenía mucha decoración, pero no parecía tan terrible debido al 
ambiente lujoso que desprendía de todas direcciones. Dejó el vino sobre la mesa y se 
fue al baño, pero tampoco estaba allí. Tal vez se equivocó de lugar o tal vez, todavía 
estaba muy lejos. Miró la hora en su teléfono móvil y luego presionó el ícono de 
llamar… Hasta que alguien le abrazó por detrás y le tapó los ojos. 
Se puso rígido. 
—¿Quién soy? 
Naito se rió a carcajadas ante la pregunta. Tiene los ojos cubiertos por sus manos, el 
tacto suave de una persona que nunca ha sufrido y un calor maravilloso que lo llena 
de la cabeza a los pies. Cuando sus dedos desaparecieron de sobre sus ojos, Naito 
volvió la cabeza y lo miró: Rayan, vestido con un elegante esmoquin, como el hijo 
de un rey, se aproximó mientras dejaba que su cabello claro ondeara delante de su 
cara. Hermoso. Y como si lo encontrara por primera vez después de muchos años, su 
corazón se emocionó tan pronto como escuchó su tono y sus ojos le inspeccionaron 
la boca. Naito ni siquiera conocía su propio corazón desesperado pero, cuando 
extendió los brazos y se aproximó a él como buscando su calor, se tiró sobre su 
abdomen y cubrió sus labios con los suyos en un beso increíblemente hambriento. 
Rayan, suspirando, se rió un momento ante su emoción y abrió los labios, aceptando 
la lengua de Naito. Una lengua hiperactiva. Sus salivas se enredaron, hay un sonido 
húmedo que se desbordaba como una inundación y el sonido golpeado de manos y 
piernas. Naito besó y chupó, mordió y comenzó a quitar la chaqueta y la camisa de 
vestir de sobre los hombros de Rayan. Se lo arrebató con urgencia, le recorrió la piel 
con las uñas y jadeó igual a si deseara codiciarlo. Naito se quitó la ropa bruscamente 
y mientras se bajaba los pantalones, Rayan jadeó y susurró: 
—¿Por qué la urgencia? Tómalo con calma. 
—Ha pasado un mes desde que estuve contigo. 
Rayan le acarició la cara con un toque lleno de amor, y dejó que Naito se hundiera y 
respirara. Lo olió. Y luego lo besó nuevamente y pasaron a acostarse en la cama. Le 
desabrochó los pantalones mientras mordía su cuello, bajó la tela hasta sus rodillas y 
luego también pasó a agarrar por completo su erección. Rayan gimió y tomó los 
hombros de Naito, sintiendo como él seguía tocando su pene antes de bajar para 
chuparlo de la base hasta la punta… 
Temblando, sacó un condón de su bolsillo. Lo abrió con brusquedad, se lo metió en 
el pene, sacó un pequeño botecito de gel y lo colocó generosamente en su mano. 
Después de eso, lo recostó, le besó la barbilla y puso mientras tanto, un dedo en el 
agujero de Rayan. El agujero parece querer cortarle la circulación porque está muy 
apretado. 
—Hah, Naito… No es necesario que tú… 
No había tenido sexo con Rayan de esta manera en mucho más que un mes, así que 
él gimió y comenzó a distorsionar la cara en una evidente mueca de placer. Lo besó, 
porque su sonrisa era bonita, porque era maravilloso comérselo tanto como quisiera 
sin interrupciones así que incluso le chupó el labio inferior. 
—Esperaba tanto este momento… 
En casa, solo se masturbaba imaginando a Rayan. Parecía una locura ¡Era doloroso 
que ni siquiera pudiera ver este hermoso cuerpo en fotos! Así que hoy, incluso si es 
más brusco de lo habitual, lo hace porque tiene miedo de que no puedan reunirse de 
nuevo por un periodo igual de largo. Rayan es su persona importante, es el amor de 
su vida… Y mirarlo abajo de él es tan estimulante como hacerlo arriba. 
Naito agarra un pene erecto, presionando dos dedos contra su ano. La membrana 
mucosa roja, caliente y sensible se adhiere al pene largo y grueso que va entrando 
constantemente a través del culo blanco de Rayan. 
—¡Ah! 
Rayan gimió con fuerza, y que se perdiera en el viento parecía un completo desp 
erdicio para algo tan increíblemente sexy. Naito besó los labios de Rayan, los chupó 
y los trató con ternura durante un largo tiempo. La inserción podía ser dolorosa, pero 
el beso era tan dulce y amoroso que el dolor se diluyó como tinta en el agua. El pene 
de Naito entró en su agujero completamente después de un rato por lo que Rayan, 
apenas respirando, derramó una pequeña lágrima silenciosa. Envolvió la cintura de 
Naito con sus piernas y Naito bajó entonces las manos para extenderlas todavía más. 
—Va a doler… 
Rayan sonrió y envolvió el cuello de Naito en un abrazo gentil. 
—Está bien, cariño. 
Con el permiso de Rayan, Naito movió su cuerpo hasta volverse un lío 
impresionante. Estaba desesperado, loco, ciego por el placer e incluso si no pinchaba 
su lugar favorito, Rayan, como si estuviera tan emocionado como lo estaba él, sacó 
un dulce gemido que continuó fluyendo hasta que el cuarto se llenó únicamente con 
su voz. Naito era una bestia que tomaba su pene mientras el suyo crecía cada vez 
más en su estrecho interior. 
—¡Ah ah! Naito, más lento…  ¡Uf, Uf! 
Naito se acostó sobre un suplicante Rayan hasta que su pared interior se le comenzó 
a hinchar. Rayan babeaba, frotando su cabeza contra la sábana ante la fuerza de una 
estocada corta y demasiado veloz hasta que, finalmente, colapsó como un castillo de 
arena cayendo por las olas. Todo el cuerpo le estaba temblando por el placer así que 
sollozó y se colgó del hombro de su amante. Naito abrazó a Rayan firmemente 
mientras se acercaban las señales de su propio orgasmo. El calor de su estómago 
estaba subiendo y existió la sensación de que todo esto escapaba hacia su pene. Los 
ojos de Naito estaban ligeramente distorsionados, casi nublados. Rayan está débil 
pero opina que es hermoso cuando comienza a aceptar todo su semen dentro de él… 
Sonrió y lo tocó. Lo besó. Pero entonces, alguien comenzó a tocar la puerta. Era 
cortés, casi increíblemente educado, pero pronto cambió su carácter a alguien 
impaciente. Naito dejó de respirar ante la siniestra premonición de lo que estaba 
pasando así que se volvió hacía Rayan. Aún con las piernas bien abiertas, el joven 
parecía tan confundido que no se movió aún y cuando el pene de Naito se salió. Se 
quitó el condón, le ató apresuradamente y lo tiró en la basura. Naito tenía demasiada 
prisa por vestirse así que el repentino cambio de actitud hizo que Rayan se alarmara. 
Se levantó e intentó buscar su propia ropa. 
—¿Naito? 
Cuando no abrió, golpeó, golpeó y golpeó de nuevo como si quisiera romper la 
puerta. Naito, desde el exterior, estaba tan asustado por el sonido amenazador que 
pareció ponerse pálido. Rayan, por el contrario, solamente se recostó de nuevo. 
—Rayan, maldita sea. Es mi padre. Vamos, vístete. 
—¿Tú padre? ¿Por qué debería preocuparme por tu padre? ¡Que nos vea! 
Parecía enojado, pero Naito estaba increíblemente preocupado por él. El sonido de 
los golpes afuera se hacía más fuerte, lo que demostraba que el carácter de su padre 
se volvía peor. Muchísimo peor. Naito volvió la cabeza y encontró la ventana. Era 
una mansión con la forma antigua de una casa noble y por consiguiente, las ventanas 
eran muy grandes. Padre no podría, pero un hombre promedio podía escapar por la 
ventana rápidamente. Naito tiró de la muñeca de Rayan, que apenas se había puesto 
los pantalones y luego lo aventó hasta que chocó con el cristal. 
Naito, tomando los hombros de Rayan dijo: —Vete. 
—Ven conmigo. 
—Iré detrás de ti. 
Naito empujó la espalda de Rayan, quien se negaba a irse. Con la ventana abierta de 
par en par, el cuerpo del chico cayó al césped sin que pudiera evitarlo así que Naito 
cerró la ventana, corrió la cortina y caminó hacia la mesa. Padre vendrá, es un 
hecho. Tomó la botella de vino para calmar su corazón abatido, pero está temblando 
tanto que todo se comienza a desparramar antes de llegar a sus labios. Estaba 
paralizado. Hace tanto calor que le arde la garganta, sudaba y el pecho le subía con 
bastante violencia. Cuando miró hacia arriba, la puerta estaba abierta y por el arco, 
entraba un hombre… Naito ve a su padre, jugando con la llave de la casa en una 
mano. La apariencia que tenía era la misma que al principio, un noble. En cambio, 
Naito, sin importar como lo vean, tiene la firma de una persona que acababa de tener 
sexo. 
—Papá está llamando, mi amor. Y tienes que abrir la puerta cuando lo hace. 
Como un padre que lee libros infantiles a su hijo menor, tenía un tono amable y 
exageradamente gentil. Pero su cuerpo temblaba ante la atmósfera dominante que 
tenía encima, y era tan intensa que incluso el guardia detrás de él también se 
asustó. 
Padre tiró la llave a Contor y cerró la puerta. Caminó lentamente frente a Naito, 
quien se mantuvo firme. Paso, paso, paso… Bajó la cabeza y miró a su hijo de arriba 
para abajo. Tenía los ojos y las mejillas enrojecidas y los labios húmedos y llenos de 
mordidas. 
—¿Con quién te acostaste? 
Naito no respondió. Su corazón latía como loco y sus palmas seguían sudando a 
mares. Su padre suspiró y murmuró algo nuevo mientras Naito se ponía de pie: —
No quería hacer esto, en serio. 
—Papá… 
Le dio un puñetazo tan intenso que la cabeza se le quedó en blanco. Su cuerpo cayó 
al suelo, su mente estaba mareada y mientras intentaba levantarse, el padre de Naito 
aprovechó para darle un patada al estómago utilizando la punta de su pie. Sentía 
como si sus órganos estallaran, jadeó fuerte y Naito se envolvió entonces las manos 
alrededor de su vientre. Luego lo volteó, y sus pies decidieron apretar la espalda de 
Naito utilizando toda la suela. Hizo que su frente se aplastara contra el suelo hasta 
que su propia nariz se dobló. Podía decir que era un alivio que el dolor que tenía en 
el estómago fuera tan tremendo como para no permitirle sentir el de su cara. El 
sudor frío brotó en un instante, como lluvia. No podía ni respirar… 
—He sospechado de ti desde que comenzaste a actuar tan… Lindo. Tú no eres así. 
El pie subió a su cabeza y luego padre se agachó, agarró el cabello de Naito y lo 
levantó. Lo acostó boca arriba y luego lo abofeteó una vez y otra vez y otra vez 
hasta que los labios se le reventaron en sangre y el líquido fluyó hasta su barbilla. 
Salió un sonido sofocante. Padre, con ambas manos, agarró a Naito por su cuello 
largo y delgado hasta que las lágrimas cayeron silenciosamente. Eran lágrimas de 
dolor y de miedo. 
—¿Con quién te acostaste? ¿Es una perrita o un bastardo? 
La voz de su padre era la de siempre y lo mismo sucedía con sus ojos. Sin em 
bargo, definitivamente era muy diferente. Él estaba enojado. Muy, muy enojado. 
Naito, que lloraba como un niño, miró a su padre y preguntó: —¿Qué tiene eso que 
ver con mi padre? 
Papá se rió, tensó las manos y lo estranguló todavía más fuerte, sin detenerse y sin 
tocarse el corazón. La respiración la tenía completamente bloqueada y Naito intentó 
entonces mover la muñeca ante la amenaza. Lo sujetó. Estaba sacudiendo sus 
piernas y rogando por vivir desesperadamente, pero padre, quien lo apretó hasta que 
sus ojos se desenfocaron, lentamente decidió soltar su agarre y dejarle tomar una 
bocanada de aire. La tos salió sin parar, le duele muchísimo la garganta. 
—¡Ya basta! 
Naito sollozó de dolor y suplicó. Padre, que pensaba que era patético, se quedó 
mirando el rostro del hijo que lloraba y lloraba antes de decir amablemente: 
—Di que te acostaste con alguien, hijo. Solo dilo. 
—No, yo… 
La mano de padre lo estranguló de nuevo. Era un toque más fuerte que antes. Una 
asfixia impresionante que le provocó tener la mente borrosa. Ambas manos 
agarraron desesperadamente la muñeca de su padre, pero él no se retiró o retrocedió 
ni una sola vez. Cuando cesó la rebelión de Naito, lo soltó, y esta vez utilizó la mano 
que lo había lastimado para limpiarle las mejillas. Naito lloraba, se quejaba y volvía 
la cabeza… Papá había tocado suavemente su cuello hinchado y rojo con el pulgar 
porque la piel originalmente era blanca. Parecía disfrutar mucho con ese cuerpo en 
el que podía dejar una marca solo con sostenerlo fuerte. Estaba satisfecho con 
lastimarle así la garganta. 
—Papá… Papá… No estoy con nadie. 
Naito miró a su padre con ojos llorosos, pero padre le ofreció una nueva bofetada en 
la mejilla. Era menos poderosa que antes, pero le había hecho doler tanto que se 
quejó de nuevo. Padre le dijo: 
—¿Con quién te acostaste? 
—Con nadie, papá. Con nadie. 
Las lágrimas continuaron fluyendo como una cascada. Y no fue otro más que papá, 
quien secó las lágrimas con las manos y lo instó a responder. Pero si lo dice, padre 
matará a Rayan. A pesar de que Rayan es el hijo ilegítimo del duque y por lo tanto 
tenía protección, sentía que iba a encontrarlo y dejar su cadáver en el basurero que 
tuviera más cerca. Naito fue golpeado por su padre, pero Rayan era mucho más 
importante que él. Estaba preocupado, no podía abrir la boca y simplemente se 
conformaba con negar con la cabeza. 
—No es nadie. 
—Esta es tu última oportunidad ¿Quién es? 
Naito tomó su poder restante, apretó el puño y golpeó la mejilla de su padre. La 
cabeza de papá se volvió y la parte superior de su cuerpo tembló inesperadamente. 
Padre, golpeado por Naito, Inclinó la barbilla muy lentamente y le hizo descubrir 
que sus ojos habían cambiado. Su mirada era la de un loco, como una persona 
completamente fuera de sí. Una bestia en toda la extensión de la palabra. Así que 
sería una mentira decir que no tenía miedo. Sus piernas temblaban y su dolor de 
garganta incrementó. 
—¿Estás enojado porque no me acosté contigo, papá? Pues lo lamento, porque 
nunca serás tú. 
Padre borró la sonrisa que había mantenido… Ahora parecía como si de verdad 
quisiera matar a Naito. Naito gritó y luchó por salir de su camino. La parte superior 
de su cuerpo se movía como un pequeño gusanito en el lodo, pero su padre lo golpeó 
con el puño nuevamente y lo presionó con fuerza hacia abajo. Lo estranguló con 
rabia, a diferencia de los dos estrangulamientos anteriores.  Realmente sentía que iba 
a morir. Sentía que lo estaba rompiendo en millones de pedazos. Dolía como si su 
garganta estuviera explotando en fuego así que, Naito, jadeando y agarrando su 
muñeca una vez más, tembló con furia… 
No tenía aire. No podía pensar… La mano que sostenía la suya se quedó sin fuerza y 
sus ojos empezaron a cerrarse. El poder del cuerpo de Naito se derrumbó y cuando 
sus pulmones ardieron una última vez, alguien entró y atrapó a Elsie. 
—¡Presidente! 
Naito tosió, sosteniendo su garganta ante el aire que entró rápidamente por su boca. 
Duele, duele como el maldito infierno. Sosteniendo su piel, bajó la cabeza y 
comenzó a gritar y a llorar en un estado completamente lamentable. Las lágrimas 
siguieron cayendo, pero esta vez no hubo nadie para limpiarlas. Su padre solo 
miraba a Naito pero nunca lo apaciguó. Más bien, parecía que estaba enojado con el 
hombre que lo detuvo. 
—¡No puede hacer eso! 
La persona que intentaba calmar la ira de su padre fue el actual guardaespaldas que 
protegía a Naito. Contor, quién ahora sostenía los brazos de su padre para que no 
pudiera volver a arremeter contra él. Lo sacó de la habitación casi arrastrando, pero 
padre se movió bruscamente, dijo que lo dejara y golpeó al guardia con el puño. Se 
escuchó el sonido de su nariz rompiéndose a la mitad y finalmente, también cayó al 
suelo. No obstante, se levantó y se paró entre Naito y su padre de una manera que 
podía considerarse bastante valiente. Abrió los brazos y detuvo a su padre. 
—Es demasiado. Deténgase. 
—Muévete. ¿Quieres morir también? 
Contor no se movió: 
—Presidente, es su hijo. 
—Tienes razón, es mi hijo, así que yo me las arreglaré con él. 
Contor negó con la cabeza. Como si estuviera decidido a detener la pelea. 
—¿De verdad quieres que Naito muera? Es su hijo, señor. Es Naito. Lo ama… No 
haga esto, señor. 
El padre se quedó quieto con un rostro inexpresivo, igual a si sus palabras hubieran 
funcionado. 
Después de ver a Naito llorar y llorar, su padre dio un paso atrás y se barrió la 
cabeza… Antes de salir de la habitación por completo, su padre le dijo fríamente a 
Contor: —Llévalo a casa. También llama al médico. 
Su padre desapareció de repente y solo después, fue Contor quien llegó junto a 
Naito, que era débil como un álamo, y lo sostuvo entre sus brazos para consolarlo. 
No podía hacer 
ningún sonido importante, así que solo agarró su brazo con una mano temblorosa y 
se quejó y gimió todo el tiempo mientras le daba palmaditas en la espalda. 
—Yo te protegeré. 
Esa fue la última voz que escuchó Naito.