Capi

tal para vivir su propia vida. Quería que fuera feliz otra vez… 
Naito miró a Rayan con ojos sombríos. Su padre, al darse cuenta, puso sus zapatos 
en la barbilla de Rayan y la levantó hasta que abrió los ojos y soltó un leve 
gemidito. Naito no había logrado reconocer la cara del Rayan original ¿Cuánto lo 
había golpeado? Estaba hinchado, morado y ensangrentado. Naito se levantó del 
sofá y, tambaleándose como un zombie, se acercó a su padre como si quisiera 
comenzar a pedir por explicaciones sobre lo que acababa de pasar. Era una cabeza 
mas alto que él. Más musculoso y más maduro… Naito, mirando a su padre, dejó 
que él extendiera las manos y que cubriera su rostro para poder sostenerlo. Y cuando 
el rostro de su padre se aproximó hacia él finalmente, entonces se sintió tan atraído 
que dejó de respirar. 
Naito miró el rostro de su padre con unos ojos brillantes. Tenía un rostro hermoso. 
Era una cara que carecía completamente de emociones y aún así, Naito había sentido 
que su corazón latía con demasiada fuerza. Se había acercado por primera vez a los 
labios de su padre, por voluntad propia… Su boca era suave así que juntó la cabeza 
y metió la lengua entre los labios de papá igual a si se lo hubiera ordenado. Chupó el 
grueso labio inferior de su padre y cuando mordió un poco el de arriba, Elsie 
finalmente lo agarró y lo sostuvo hacía abajo. 
–Um… ¡Um! 
Padre codiciaba vorazmente su boca. Sus lenguas salieron y se entrelazaron y 
aunque era obvio que otros estaban mirando lo que sucedía entre los dos, no había 
tiempo suficiente como para ponerse a pensar en ello. El beso de padre era 
asombroso. Un beso intenso que pareció derretir su cerebro hasta hacerlo 
desaparecer… 
Naito agarró entonces el dobladillo del abrigo de su padre, se estremeció, jadeó y 
murmuró mientras todavía se tocaban los labios –Papá…– Al escuchar el sonido del 
placer de su hijo, la punta de los labios de su padre se levantó. El hombre se había 
acercado a besar a Naito con desesperación. Como si lo hubiera perdido por un mes 
entero en lugar de tres días. 
El padre sonrió ante el cambio de su hijo completamente domesticado.  
Para lograr lo que deseaba de su hijo, deliberadamente quitó los labios. Limpió la 
boca de Naito, empapada de saliva, y entonces le dijo al oído: 
–Hay que decirle a Rayan sobre el tipo de relación que tenemos.  
–No, Rayan ya lo sabe. 
Naito se aferró a su cuerpo con la emoción aún no disminuida. Papá levantó la 
delgada camisa de Naito y tocó su piel desnuda para lograr decir en secreto: 
–Conocer y ver son dos cosas diferentes.  
Lo abrazó con fuerza y dijo una y otra vez: 
–Podemos hacerlo como antes. Podemos mostrarlo como lo hicimos antes.  
Los ojos de su padre eran solemnes. Como un comandante que daba órdenes, no 
había piedad en sus palabras ni en el tono de su voz. Naito se mordió los labios… Su 
mirada cayó al suelo y luego corrió rápidamente en dirección a Rayan. No podía 
utilizar sus piernas correctamente porque incluso parecía que estaban rotas ¿Padre 
hizo esto también? Sus articulaciones estaban dobladas en una forma extraña. Era 
peligroso y aterrador así que tuvo involuntariamente la misma idea antigua de salvar 
a Rayan y hacer que se fuera a la capital. Incluso si para lograrlo tenía que 
renunciar a su razón. 
Padre acarició la cabeza de Naito y luego murmuró, saboreando la textura de su 
cabello. 
–¿Debo romperle el brazo también?  
Naito sacudió los hombros. Papá estaba hablando como si fuera una broma, pero 
entendía a la perfección que era algo real. Al final, con los ojos bien abiertos, 
encontró los pequeños de Rayan… Sus ojos no estaban tan rojos como al inicio pero 
si estaban especialmente nublados, como si estuviera todo brumoso. Naito dijo una 
confesión que Rayan no pudo alcanzar a escuchar: –Lo siento, Rayan. Lamento 
haberte lastimado así, pero no puedo evitarlo.– Luego, miró a su alrededor… Al 
principio fue Keshan, luego Alto y el guardaespaldas. Había sido sostenido frente a 
otras personas incontables veces así que, recordando, tembló de la vergüenza. Era el 
momento de decidir. No podía darse el lujo de posponerlo más porque las raíces de 
su relación ya se habían enredado violentamente hasta volverse un desastre así que, 
al final, Naito terminó por quitarle el abrigo a su padre. Lentamente le desabotonó la 
chaqueta que llevaba y le aflojó la corbata hasta tirarla contra el suelo. Y mientras 
Naito le quitaba la ropa a su padre, los subordinados se acercaron y despertaron a 
Rayan para mantenerlo bien derecho en la silla. Rayan había sufrido una fractura en 
la pierna, estaba golpeado, sangrando, amordazado y llorando también. Estaba tan 
mal, que la camisa que llevaba era roja ahora. Sin embargo, a pesar de esto, Rayan 
miró directamente al frente. Vio a Naito arrodillarse y lo vio abrir la boca. Naito 
había extendido las manos para desabrochar los pantalones de su padre, vaciló… 
Había unas 20 personas mirando así que, sonrojado y tembloroso, lo miró y dijo: 
–¿No puedes pedirles que salgan, papá? 
Los ojos de Elsie parecieron ponerse tristes: 
–Odio mostrar tu cuerpo, pero Rayan podría huir así que no quiero quitar a los 
guardias. No te preocupes, ni siquiera lo verán.  
En primer lugar, Rayan tenía el cuerpo destrozado así que no podía escapar. Sin 
embargo, era obvio que tenía que continuar con esto. Le estaban obligando a tener 
sexo delante de Rayan y era evidente que no iba a quitarse la idea tan fácil. Naito se 
mordió los labios. Tendría que acariciar el pene de su padre delante de otras 
personas y por supuesto que no se detendría ahí… En ese momento lo pensó con 
cuidado, pero de todos modos Naito desabrochó el cinturón y la hebilla de su padre 
y le abrió la cremallera hasta el tope. Naito tragó saliva y bajó los pantalones hasta 
ver un pene que aún no se había levantado. Incluso sin una erección, tenía que decir 
que era de un tamaño aterrador. Naito se sentó de rodillas, cerró los ojos y se tragó 
el pene de papá. Elsie frunció el ceño ante la sensación de que la mucosa húmeda 
del niño envolvía su pene. Cerró los ojos… Naito, que estaba nervioso, abrió más la 
boca y se tragó ahora más de la mitad. Como si se hubiera convertido en un hábito 
suyo extender la garganta a voluntad. Más aún, porque era un tamaño que ni las 
prostitutas podían tragar. Se comió la raíz y luego lamió su cabeza igual a si 
estuviera chupando un caramelo delicioso. Se sentía caliente y sacaba un sonido 
húmedo que comenzaba a hacer un eco exagerado en una habitación cerrada y 
silenciosa. Mientras mamaba con fuerza, la boca de su padre se abrió y un gemido 
fluyó rápidamente hacía abajo. El pene se erigió y aumentó de volumen en su 
lengua, haciéndole respirar de un modo de verdad muy complicado. Se puso difícil, 
pero fue paciente. Las lágrimas se amontonaron alrededor de sus ojos enrojecidos 
por el dolor, luego movió la cabeza por un momento y respiró hondo. Había pasado 
un tiempo considerable desde que había hecho algo así y ahora le dolía la quijada. 
–¿Ya puedo romperle el brazo? 
Mientras Naito descansaba, su padre lo agarró del cabello y dijo esto, riendo como si 
fuera una broma que no podía dejar pasar. Naito miró hacia arriba… Mientras se 
movía, había estado observando el glande de su padre todo este tiempo, brillando 
con líquido pre seminal y un montón de saliva. Podía sentir las venas vívidamente 
con la punta de la lengua. Remarcadas y gruesas. Se lo sacó, y luego se tragó el pene 
de su padre lo suficiente como para llenarse la garganta. Su úvula fue apuñalada 
hasta doler y luego las lágrimas corrieron nuevamente por sus ojos. Una mano 
grande agarró la parte posterior de su cabeza y la tiró con fuerza hacia 
adelante. Sentía que no podía hacer que su pene entrara más pero solo consiguió 
hacer que siguiera bajando y llenándolo hasta que dejó de respirar. Las pestañas de 
Naito temblaron y sin embargo, ya fuera que se sintiera bien o mal, Naito dijo:–
Umm.– En forma de un dulce gemido. Su padre apretó el pene con fuerza contra su 
úvula y soltó todo el semen contenido contra él en forma de un disparo 
impresionante… La actitud de Naito de tragar semen, incluso si no se lo había 
pedido, hacía sentir tan bien a su padre que parecía estar en un inmenso estado de 
éxtasis. Rayan estaba temblando. Este tipo de situación era demasiado como para 
soportarlo, sus ojos se habían expandido con asombro y con horror y pareció incluso 
comenzar a tener bastantes náuseas. Naito no tenía la confianza para seguir viendolo 
así que se separó y se acostó sobre su espalda sin preocuparse por el estado del suelo 
o lo herido que seguramente iba a estar su cuerpo al enfriarse. Padre se acomodó 
encima de él, miró hacia abajo y cuando la mano suave del hijo finalmente lo tocó, 
entonces un fuego impresionante le golpeó los ojos hasta hacerle pintar incluso cada 
centímetro de la piel en su cara… 
Naito escaneó el rostro de su padre con una mirada temblorosa, tocó sus labios y 
desabotonó su camisa mientras decía de manera extraña: 
–Padre, por favor… Hazme olvidar todo esto.  
La mano de papá bajó por su cintura hasta detenerse en sus nalgas. 
–¿Cómo? 
–Por favor, mételo. No quiero pensar en nada más que en ti. 
Los labios de su padre habían mordido desesperadamente los de Naito. Él estaba 
adolorido, lloraba y tenía un sutil temblor en los hombros. Lo abrazó. Parecía que no 
podría soportarlo si no se agarraba de él y además, le estaba gustando tanto el beso 
de su padre que ya no parecía importarle la gente que todavía los estaba observando. 
Sintió que por un instante, solamente se trataba de su padre y de él. De su mundo. 
Papá hizo que Naito se recostara hacia Rayan. Le quitó los pantalones y la ropa 
interior y le frotó el pene con su propia saliva para también hacer lo mismo con el 
agujero de su trasero. El lugar estaba enrojecido e hinchado y tenía las huellas de 
Rayan en todas direcciones. Los ojos de su padre cambiaron bruscamente debido a 
esto. Estaba enojado, como al inicio, pero igual lo había penetrado despacio para no 
ocasionarle más dolor. Naito se encogió, sus brazos se juntaron y fijaron detrás de la 
espalda de Elsie. 
–¡Papá! 
–¿Tuviste sexo con ese hijo de puta, Naito? 
–Ah, ah, papá, me duele cuando haces eso. 
Naito bajó la cabeza y tembló. Padre extendió su mano y levantó su barbilla. 
–No, abre tus ojos. Te necesito con los ojos abiertos. 
Padre empujó su pene y dijo esto con bastante frialdad. Naito estaba lleno de 
lágrimas y fue peor cuando soltó un gemido aterrador: 
–Ah, ¡Ah! Papá, papá, es justo allí. ¡Es justo allí! ¡Ah! 
–Naito, vamos. Tienes que responder, cariño ¿La perra te hizo esto? 
–Sí… Ah, Rayan… Él… ¡Ah Dios mío! 
Cuando el vello púbico y los testículos de su padre lo tocaron y le hicieron mover la 
cintura hacia adelante, Naito comenzó a jadear y a gemir de placer. Respondió 
amablemente a la pregunta que hizo y luego tuvo un orgasmo que llegó lo 
suficientemente fuerte como para paralizarle la cabeza. No pensó que fuera extraño, 
el pene largo y grueso le había golpeado la pared interna un montón de veces y 
ahora no podía soportar ni siquiera una pequeña caricia sin ponerse a eyacular. El 
placer de Naito le hizo girar el cuerpo y el sonido de tragar saliva pareció incluso un 
tanto agonizante. No podía soportar la emoción así que no abrió los ojos ni una sola 
vez, ni cuando escuchó el sonido de zapatos golpeando el piso o cuando comenzaron 
los reclamos de los guardias de su padre. Sobre todo, a pesar de que Rayan lo veía 
con los ojos vacíos y una clara mueca resignada.Naito estaba completamente 
perdido en su padre. Cada vez que el pene de papá se metía entre sus nalgas, era 
como si un rayo le estuviera golpeando en la cabeza una y otra vez y otra vez. Todo 
su cuerpo se agitaba, sus muslos temblaban de placer e incluso si no le tocaba el 
pene, había logrado ponerlo de pie y hacerlo eyacular de nuevo. 
Naito, en el suelo, lloraba mientras le sujetaban la cintura y le frotaban el cuerpo. El 
pene de papá parecía moverse sin piedad, por lo que llegó muchísimo más profundo 
que la última vez. Sentía como si su membrana mucosa interna estuviera pegada a 
papá. ¡Dolía como si estuviera pegado a papá! Además, lo había sacado lo suficiente 
para que al entrar de nuevo, hiciera un sonido realmente fuerte. 
–¡Ahhh! 
Un gemido estalló en la boca de Naito. Enrojeció su cuerpo blanco y lloró con la 
cara increíblemente desordenada. Se veía muchísimo más sexy que un actor porno. 
Su cabello oscuro se mojó de sudor y se pegó a sus mejillas y en el medio, la piel 
expuesta pareció ponerse completamente al rojo vivo. Incluso si no se había estado 
mordiendo, sus labios se habían vuelto más rojizos y hechizantes, su úvula se movía 
violentamente cuando gemía o inhalaba y su espalda, que se movía con el orgasmo, 
era tan hermosa como la de un animal salvaje… Padre rápidamente sacó su pene del 
cuerpo de Naito y lo sentó sobre sus muslos. Sus labios estaban bien abiertos así que 
las gotas de saliva comenzaron a bajar y su cuerpo entero se endureció por el 
violento movimiento del pene desde abajo. Sus ojos se nublaron y luego lloró como 
si estuviera bastante herido. Rayan estaba en blanco. Había tenido que ver 
claramente el enorme y feo pene del duque desapareciendo en las nalgas del chico. 
Abriéndose paso a través de un agujero estrecho y lleno de semen. Fue una vista 
horrible. ¡Un escenario obsceno! Naito, mientras tanto, pareció no poder soportar la 
velocidad de su padre así que dejó caer la cabeza. 
–¿Te gusta, bebé? ¿Te gusta más que cuando lo hiciste con esa pequeña perra?  
Naito escuchó la pregunta, pero con la cabeza acalorada de placer, no pudo contestar 
de una manera correcta. En cambio, dijo lo que su padre tanto quería escuchar. 
–Papá… Ah, te amo. Te amo… 
El pene de su padre se detuvo ante la palabra –amor–. Naito estaba en un placer 
peligroso, mirando a su padre con los ojos bien en blanco… Padre terminó por 
sentarse entre las piernas de Naito y después, comenzó a masturbar hábilmente el 
pene que había sostenido entre sus dedos. Había pasado mucho tiempo desde que la 
verga rosada de Naito se había oscurecido tan fuerte y también, había pasado mucho 
tiempo desde que hizo una salpicadura de esperma tan enorme. Su semen rebotó en 
el rostro de su padre, así que Naito se cubrió la cara y lloró. 
–Dilo otra vez… Lo de hace un momento.  
Los ojos de su padre estaban parpadeando de emoción. Naito extendió sus manos 
hacia el cuello de su padre, colocó los brazos alrededor, como un dulce amante, y 
luego levantó la cabeza y dijo con voz ronca: 
–Te amo, papá. De verdad te amo. 
Cuando escuchó la acalorada confesión de su hijo, Elsie perdió finalmente la cabeza. 
Frente a los gritos de Rayan, comenzó a penetrar el cuerpo de Naito innumerables 
veces. La pared interior era más suave ahora así que el pene dentro de su hijo se 
sentía menos apretado. Sus subordinados no habían podido aguantar tanta lujuria 
contenida y habían comenzado a masturbarse de excitación mientras miraban el sexo 
entre el hijo y su padre. Sin embargo, pese a lo sucio de la escena, el padre estaba 
viendo solo a su hijo. Solo podía concentrarse en él. Abrazarse, llorar… El hombre 
era realmente encantador y hermoso y estaba completamente hecho para él. A la 
medida. 
Papá terminó por meter los dedos en su agujero para rasparlo y hacer fluir el semen 
completamente hacía sus muslos. Naito había perdido toda la energía hace unos 
segundos así que, ahora que estaba caído, el padre abrió las piernas de su hijo y le 
mostró a Rayan la manera en que le drenaba. Las lágrimas cayeron de los ojos 
vacíos de Rayan pero papá, lógicamente, lo miró con una sonrisa de ganador. Giró el 
cuerpo de su hijo y le señaló entonces la parte de atrás, con su nombre. 
–Es mi hijo ¿Eso es lo que te molesta? 
Rayan, que estaba amordazado, no pudo decir nada. Padre tomó su propio semen y 
frotó con él el lugar donde estaba el tatuaje. Dijo: 
–Entiendo tu corazón… Porque mi hijo es tan lindo. Yo en tu lugar me estaría 
muriendo.  
Había envuelto el cuerpo de su hijo con su abrigo, y ahora miraba a Rayan como si 
se estuviera burlando de él. Las pupilas de color agua se habían vuelto oscuros. Al 
parecer, no había ninguna razón para continuar guardando lo que quedaba de su 
cordura después de lo que acababa de pasar. 
–Asegúrate de preservar tu patética vida, porque te la estoy obsequiando como un 
favor a mi hijo. No tendrás una segunda oportunidad.  
El padre, que escupió violentamente esta amenaza, tomó a su hijo entre los brazos y 
salió. Mientras subía, presenció finalmente una mañana perfecta. Una luz del sol 
brillante que quedaba a la perfección con lo que estaba sintiendo dentro su pecho. Su 
hijo tenía unas pestañas lo suficientemente largas como para agitarlas cada vez que 
respiraba y esto le hacía parecer demasiado frágil y hermoso. 
–Te amo. 
Estaba muy emocionado por lo que le había escuchado decir, así que incluso sintió 
un poco de pena por haberle tratado tan rudo. Sin embargo, no se arrepentía. Su 
padre dio un paso ligero hacia la acera donde la oscuridad se había desvanecido y 
luego se metió en el auto. Elsie dijo con ternura, frotando sus pálidas y blancas 
mejillas: 
–Es hora de ir a casa con papá.  
Como si Naito se sintiera aliviado por las palabras de papá, asintió y puso su rostro 
completamente en el pecho de Elsie. Cerró los ojos y cayó en un sueño profundo que 
terminó con el hombre, dejando un beso sobre su frente blanca…