Capítulo 24

[Estación Soma. Las puertas se cerrarán automáticamente] 
Al sonido de “Somar”, Naito abrió los ojos que habían permanecido cerrados 
durante mucho tiempo. Perdió la estación en la que tenía que bajar. Naito agarró su 
bolso y se apresuró a descender del metro solamente para encontrar una vista 
bastante diferente a la que encontraba en la capital. Un lugar famoso por los juegos 
de azar, las drogas y la prostitución, se extendía por miles de kilómetros frente a él. 
Para la policía, era básico portar armas, incluso lo era para los ciudadanos comunes. 
Naito, mirando a la gente a su alrededor, colgó su bolso hacia adelante para evitar a 
los carteristas porque lo había visto en un documental en la televisión. También 
decía que no fuera solo por los callejones traseros y que era arriesgado andar de 
noche. Era, como si la ciudad abandonada rápidamente se hubiera convertido en 
una ciudad de entretenimiento. Construyeron carreteras y luego hicieron grandes 
edificios al pie de ellas. Entonces llegaron los extranjeros y con eso subieron los 
robos. Estaba planeando ganar dinero, no aquí, sino en otra ciudad. Pensaba en ir al 
puerto y comprarse una nueva identidad, pero, desde que comenzó a andar solo por 
la vida, parecía alguien que más bien estaba increíblemente perdido. 
Habían pasado ya 3 semanas desde que huyó y ahora apenas y le quedaba suficiente 
dinero para gastar una semana en alojamiento y en comida. Intentó ahorrar tanto 
como le fuera posible, pero tenía miedo de que le atraparan si era muy predecible 
por lo que cambió rápidamente de destino y ahora, estaba en la batalla de encontrar 
un lugar lo más barato posible. 
Naito caminó hacia el gran mapa preparado cerca de la estación. Alojamiento, 
burdel, drogas, todo estaba marcado en un mapa, indicando a los visitantes adónde 
ir y adónde no. Mirando de cerca el mapa, encontró un motel accesible no lejos de la 
estación pero que, lamentablemente, tenía un burdel justo al otro lado. Estaba 
asustado, pero pensó que en esta ciudad era una mejor opción ir a un motel cerca del 
burdel que quedarse sin refugio. El problema verdadero ocurrió cuando entró a la 
calle del motel. Había prostitutas caminando por las calles, con los ojos borrosos y 
desenfocados. Irónicamente, Naito, que creció con un proxeneta, parecía 
sorprendido de todo esto a tal extremo que incluso agarró su mochila con un poco 
más de fuerza y caminó más rápido que al inicio. 
—Oh, querido. ¿Estás solo hoy? 
Una mujer, andando casi desnuda, tocó la mejilla de Naito con un par de dedos 
afilados. Estaba fría y sudorosa así que la primera reacción de Naito fue empujarle 
la mano y comenzar a irse hacia otro lado. Pero además de la mujer, las prostitutas 
se acercaron y gimieron cosas increíblemente obscenas junto a su oído. El olor a 
perfume y los gestos extraños volvieron loco a Naito porque sin importar hacía 
donde volteara la cabeza, la gente y las mujeres se arremolinaban como si quisieran 
tirarse sobre él. 
—Por favor, ¡Detente! 
Pero justo antes de gritarle, alguien tomó la mano de Naito con fuerza. Un toque que 
se parecía bastante al de su padre… Sin embargo, cuando Naito se sacudió esta 
idea, la persona lo jaló hacia adelante otra vez y lo sacó de la multitud con un fuerte 
impulso. 
—Oye, tú ¿Cuantos años tienes? 
El hombre no era tan alto como su padre, pero si era musculoso. La parte superior de 
su brazo era del tamaño del muslo de una mujer adulta y tenía partes que incluso 
parecían considerablemente hinchadas. Naito frunció el ceño y torció su mano para 
adelante y para atrás un montón de veces y sin embargo, el agarré no se aflojó nunca 
y le hizo sentir como si sus muñecas estuvieran fuertemente atadas con esposas en 
lugar de por un par de dedos. Naito estaba avergonzado, pero igual miró al hombre. 
El sujeto agarró a Naito con más fuerza de la necesario y lo empujó hacia la pared 
hasta hacer que incluso su cabeza se golpeara. Soltó una palabrota. El hombre, que 
lo escuchó, entrecerró los ojos y gritó: 
—¿¡Olvidaron la regla de no tratar con pequeños!? ¿Todos quieren ir a la cárcel y 
pudrirse allí o qué? 
¿Es porque se tiñó el cabello de castaño y se puso unas gafas que el hombre llamó 
a Naito menor? Fue un error. Naito vio una placa colgando de su pecho: Él era un 
alguacil con licencia de la familia real. En lugar de legalizar la prostitución y las 
drogas, era una persona que andaba de forma irregular y tomaba medidas para 
minimizarlo. Naito, que fue atrapado, estaba asustado por eso. Si creía que era un 
menor entonces lo llevaría a la estación y llamaría para que su padre o su personal 
vinieran a buscarlo. Los ominosos presentimientos de Naito se habían hecho 
realidad muy rápido. 
Naito tomo fuerzas, agarró sus lentes sin micas y se los bajó. Quería mostrar que era 
un adulto, pero tenía una cara bonita con líneas jóvenes. 
—Ya veo que incluso los menores como tú engañan sobre su edad y se prostituyen 
¿Escuchaste lo que dije sobre pudrirse en prisión? Son diez años en correccional por 
esto. 
—Soy un adulto. 
Naito respondió con una voz suave, sosteniendo su bolso con fuerza. Pero el hombre 
solamente se rió. 
—¿Crees que no he visto niños como tú? ¿Cuántos años tienes? 
—¡Tengo 20 años! 
Naito miró al hombre fijamente y el sheriff, que le regresaba la mirada, entonces lo 
agarró del hombro y tiró de él otra vez. Volvió a tener dolor. 
—Primero, vayamos a la comisaría e investiguemos. Si tienes razón, entonces… 
¡Ay! 
Si lo arrastraban a la comisaría, todo se acabaría ¡Absolutamente todo! Tan pronto 
como terminó de pensarlo, Naito agarró la bolsa que tenía y la estrelló en la cara del 
sheriff. Era una bolsa llena de equipaje pesado así que el sheriff, golpeado justo 
sobre la nariz, se hizo para atrás y tropezó con algunas de las cosas que les 
pertenecían a las prostitutas. Y mientras el alguacil caía, Naito, sosteniendo su bolso 
en sus brazos, corrió calle abajo. Las prostitutas y los turistas que habían llegado a 
buscar prostitución, corrieron junto con él por las calles boscosas. Fue difícil, pero la 
gente se convirtió en obstáculos y el sheriff quedó muy atrás. Naito, que no conocía 
bien el camino, volvió por donde vino y se aventó en el asiento de atrás de un taxi. 
Al principio, el taxista vio al sheriff como un jabalí hambriento acercándose. Trató 
de decirle que se fuera pero Naito, tembloroso, le cerró la boca en un segundo con 
un enorme paquete de dinero arrugado. Después de tomarlo, pisó fuerte el 
acelerador. 
—¿A dónde vas? 
—Gojan… Por favor, vaya a Gojan. 
Naito ni siquiera podía respirar correctamente y respondió con dificultad a su 
pregunta. Por correr, le dolían los pulmones y la garganta y el pecho le iba arriba y 
abajo, como un balancín. Su corazón había ido hasta el límite así que, jadeando y 
mirando en el espejo lateral, gradualmente vio desaparecer al sheriff hasta que se 
evaporó. Naito se sintió aliviado y se apoyó en el asiento para cerrar finalmente los 
ojos. Todo su cuerpo estaba cubierto de sudor frío y además, temblaba de pura 
ansiedad. No debía ser atrapado. Ser atrapado por un padre, sin saber si sería un hijo 
o un amante… No quería pasar por eso otra vez. Pero su padre lo quería. Era un 
hombre que convencería a quien fuera con el método que le gustara porque de esa 
manera era que había llegado a la cima de la pirámide. Escalaba y escalaba tan 
rápido que parecía que no había nada que no pudiera hacer. 
—Si eso sucede, yo, yo… 
Naito envolvió su rostro con sus manos cansadas. No salieron lágrimas, solo un 
triste y pesado murmullo sin forma.