Capítulo 40

¿Qué tengo que hacer? Se preguntaba innumerables veces. ¿Qué demonios tengo 
que hacer? 
En ese momento, tenía miedo del amor de su padre, que corría como una violenta 
tormenta sobre su pecho hasta el punto en que pareció terminar por erosionarlo por 
completo… Sí, podía decirse que tenía miedo de si mismo. Miedo de amar de 
verdad a su verdadero padre. Por eso se preguntaba en innumerables ocasiones cuál 
debía ser su próximo movimiento e incluso había hecho un hueco para escapar por si 
mismo. No tenía el coraje de amar, no quería amarlo y comenzó a evadirlo. Sin 
embargo, cada vez que tocaba a su padre, el hombre se reía y le mostraba una 
sonrisa que le desordenaba el pecho. Cuando su contacto visual se incrementaba, 
comenzaba a sentir vergüenza y ansiedad y entonces su padre comenzaba a darle esa 
sonrisa deslumbrante de la que no podía apartar los ojos. Al momento en que sus 
pupilas moradas, manchadas de cariño por él, se curvaban, él temblaba con una 
extraña sensación de felicidad que le comía todo el cuerpo. Le gustaba la mano que 
le tocaba con ternura, le gustaba su voz, su boca. Realmente lo hacía sentir amado y 
cuando su mano no llegaba, entonces lo hacía parecer enfermo. En los días en que 
no podía soportar estar sin él, se acercaba sin pedirle permiso a su buen juicio y 
comenzaba a abrazar a su padre. Entonces el hombre parecía tan emocionado que lo 
abrazaba con fuerza. Y al estar finalmente siendo sostenido por brazos amplios y 
sólidos, se sentía tan cómodo que ni siquiera podía abrir los ojos a la mañana 
siguiente. 
Cuando los labios del padre se envolvían alrededor de sus labios y lo mordían, no 
podía pensar en nada más que en él. En el mundo que había construido con su 
padre.  
Naito se dio cuenta de muchas cosas durante su corta estancia con Rayan. En primer 
lugar, posiblemente la confusión y el dolor que le volvieron loco habían sido 
provocadas por él mismo. Era cierto que habían existido momentos de confusión y 
sufrimiento en el pasado, pero las huellas de dolor quedaron siempre cubiertas por 
las nuevas marcas hechas por su padre ¿Cuándo comenzó a pensar así? Que era 
mejor Elsie que Rayan… Ni siquiera quería ponerse a pensar demasiado en esto. La 
existencia de su padre era tan grande ahora que ni siquiera se había dado cuenta. Le 
gustaba el placer que le daba, el calor que le hacía sentirse adicto y, cuando su mano 
lo frotaba, le encantaba sentir un corazón emocionado que latía por él. 
Naito inconscientemente llamó su nombre, abrió los ojos… Y cuando sus párpados, 
que temblaban en el aire, se abrieron, entonces descubrió que todo estaba desolado 
frente a él. Era una habitación cerrada sin ventanas y Naito, en la esquina, estaba 
sentado en un sofá para una sola persona. Llevaba un abrigo de lana gris encima… 
Al fondo, a los pies de su padre, el cuerpo de Rayan estaba cubierto completamente 
de sangre. Tan exagerado, que incluso los zapatos de cuero brillante que se movían 
de un lado a otro se habían vuelto todos rojos. Mirándolo, parecía que su padre le 
había ganado a Rayan al final. Había guardaespaldas, demasiados guardaespaldas y 
movimiento desordenado así que Naito levantó la parte superior de su cuerpo para 
poder observar mejor el panorama. El cuerpo que fue golpeado por Rayan estaba 
gravemente enfermo ahora. Sus hombros, donde había escuchado el sonido de los 
huesos desprendiéndose, todavía estaban rígidos y con bastante dolor así que Naito, 
sentándose con dificultad, suspiró mientras lo miraba y luego finalmente se quejó. 
Parecía bastante consciente de la realidad cuando abrió la boca. 
–Rayan es el hijo del duque… 
–Está bien, tengo permiso de su madre. Ella nos ayudó.  
Naito se tocó la frente ante semejante respuesta. Era una situación no deseada y 
hasta un tanto irreal. La condición de Rayan parecía muchísimo más seria de lo que 
pensaba ¿Cómo iba a regresarle algo así a su padre? En realidad, cuando lo vio a 
detalle, hasta se había sentido muy triste y arrepentido. Fue una reacción ineludible 
porque era un amante al que amaba mucho en el pasado así que incluso si había 
llegado al final, Naito no quería que Rayan muriera. Estaba bien que regresara a la