Capítulo 29

En algún lugar, sopló un buen olor y una brisa fresca. Era un aroma que no había 
vuelto a sentir desde hace mucho tiempo así que su corazón, que estaba emocionado, 
comenzó a correr apresuradamente por todo el álbum de sus recuerdos. Incluso la 
sensación de ser sostenido por estos brazos anchos y acogedores, era como cuando 
era un niño buscando protección. Le gustaba abrazarle, que le abrazara muy fuerte y 
le besara los párpados. Se sentía muy bien así que dijo “Por favor no te vayas” en 
sueños y dio fuerza a su agarre. La otra persona también estaba feliz de abrazarlo así 
que soltó una pequeña risa que sonó similar a una campanada. Una voz tierna que le 
hizo levantar los ojos… Pero cuando comenzó a pestañear, la persona que lo 
sostenía le cubrió la cara con su gran mano. Quería que Naito siguiera durmiendo. 
—Duerme un poco más, eres muy lindo cuando lo haces. 
Oh, esta era la voz. 
Naito le apartó la mano, e inmediatamente después de eso chocó con unos 
impresionantes ojos morados que le estaban mirando. Observó la parte superior del 
cuerpo de su padre y cuando bajó más allá de su cintura, Naito se dio cuenta de lo 
que pasaba y dio un paso apresurado para atrás. Estaba desnudo y su padre estaba 
desnudo también. Y de todas maneras, había estado cómodamente instalado entre 
sus brazos, pensando “No te vayas.” 
Naito entró en pánico rápidamente así que se escondió debajo de la manta. Después, 
papá, que había penetrado en la mente del hijo con un montón de palabras bonitas, 
mostró una sonrisa relajada en sus labios cuando lo descubrió y luego, lo dejó 
atrapado en la parte superior de su cuerpo. Naito no tuvo más remedio que mirarlo. 
—Eres realmente hermoso. 
Naito bajó la cabeza e intentó enterrar su rostro en la sábana otra vez. Murmuró: 
—No me mires de esa manera. 
—¿Por qué no? 
Padre extendió la mano y tocó con lentitud el cuello de Naito. Sus manos subieron y 
se volvieron negras porque le había teñido el cabello. Aunque igualmente sintió que 
no estaba tan bien como antes. Frunció el ceño. 
—Tu cabello se siente extraño. 
—Porque lo teñiste sin tener cuidado. 
Respondió Naito, todavía con la cara acomodada en la sábana. Padre se acomodó a 
su lado y dejó caer la parte superior de su cuerpo en la cabecera de la cama. El rostro 
de Naito todavía estaba pálido y su padre no lo hacía sentir mejor cuando jugaba con 
su cabello de un modo tan desorganizado. Lo esparció, lo recogió, lo enredó entre 
sus dedos y luego lo dejó en paz mientras buscaba la copa de agua que había dejado 
sobre el buró. Naito aceptó la copa. Cuando bebía agua fría, se despertaba 
significativamente y su garganta dejaba de parecer tan horriblemente dolorida. 
Tomó el hielo en el vaso y se lo metió en la boca para comenzar a hacerlo rodar de 
una mejilla a otra. Su padre, que lo estaba viendo todo, dijo con voz indiferente: 
—Creo que también sería bueno poner hielo en tu ano. 
Naito, que había masticado el hielo, frunció el ceño ante sus palabras.  
—Tienes que pensar en el daño corporal que puede recibir tu hijo. 
—Siempre pienso en ello. 
Con cara cansada, Naito, que había estado mirando a su padre todo el tiempo, le 
tendió la copa. Padre la tomó y se levantó entonces para llevarla hasta la mesa. A 
pesar de que vestía pantalones sencillos de algodón, su padre parecía un modelo en 
una sesión de fotos importante. Su flequillo había bajado hasta cubrirle los ojos así 
que su atmósfera aterradora se calmó notablemente hasta el punto en que parecía 
tierno. Dócil. Padre también miró a Naito mientras tanto… Su piel estaba débil y su 
cuerpo parecía haberse llenado de rastros rojizos que eran evidentes aún y cuando 
estaba enterrado en la manta blanca. Una imagen limpia pero lamentable así que su 
padre se rió como si estuviera satisfecho con esto. 
—Tienes que desayunar. 
—No quiero comer. 
Naito dijo esto con voz débil. Desde que fue encarcelado en esta casa, Naito había 
estado perdiendo poder significativamente. Cuanto más hablaba, menos se movía, y 
el apetito finalmente desapareció por completo. Tenía pesadillas y parecía sufrir 
constantemente de un dolor silencioso. Frente a Naito, que hoy se negaba a comer 
otra vez, su padre preparó alimentos blandos. Era Naito a quien le gustaba 
muchísimo la carne pero, recientemente, parecía que no podía ni siquiera olerla así 
que le preparó alimentos que podía digerir sin mayor dificultad. Pan recién 
horneado, mantequilla, arándanos, una sopa de champiñones. Pero incluso después 
de ver comidas que se adaptaban a su gusto, Naito simplemente suspiró. No tenía 
apetito. Naito vio a su padre, mover la sopa con una cuchara para comenzarla a 
enfriar. Preguntó: 
—¿Cuándo puedo salir de aquí? 
Padre le llevó la cuchara a la boca.  Cuando Naito despegó los labios, su padre 
lentamente la metió y un hongo medianamente maduro fue masticado y tragado 
satisfactoriamente, aunque eso no fue suficiente para papá. Comenzó a poner 
mantequilla sobre el pan. 
—Te lo dije. Te daré libertad cuando me sienta seguro. Además, te duele la pierna 
¿Cómo vas a salir así? 
—La persona que hizo que mi pierna se rompiera, fue mi padre. 
—Y porque me arrepiento de eso es que te he encerrado aquí mientras mejoras. No 
me gusta ver a mi hijo débil. 
Papá le metió en la boca pequeños trozos de pan que masticó sin decir una palabra. 
Y cuando vio a Naito, que comía exactamente igual que un pequeño pajarito, de 
repente dijo con una cara seria: 
—Si estuvieras embarazado, me sentiría aliviado. 
—¿… Qué? 
Su apetito, que de por si no existía, cayó hasta sus pies. Pero papá simplemente 
sonrió y le elevó la barbilla, mirando a Naito todavía con bastante seriedad. 
—Al menos así, tendrías a mi bebé dentro de ti y lo pensarías dos veces antes de 
dejarme. 
—¿Estás loco? 
Naito dio un paso atrás, con el rostro increíblemente pálido. Papá ya no lo 
alimentaba, había dejado el plato sobre la mesa como si necesitara de sus manos 
para comunicarse y luego, se acercó lentamente y lo abrazó. La espalda de Naito se 
tensó y un terrible escalofrío le golpeó la espalda. Cuando dio un nuevo paso para 
atrás, su padre reaccionó y se subió a él para evitar que se moviera de nuevo. Naito 
trató de empujar la parte superior del cuerpo de su padre tanto como pudo pero el 
pecho, armado con músculos duros, ni siquiera tembló o se apartó unos 
centímetros. Papá tocó la barriga de Naito, la que se había vuelto más plana porque 
no comió por un tiempo significativo. Se rió.  
—Ahora dices que no, pero cuando lleves a mi bebé aquí, te gustará—. Padre 
inclinó la cabeza por un momento y volvió a preguntar. —¿Te parece bien llamarlo 
“hijo”? Tú puedes elegir. Puedes llamarlo hermano menor o tu niño… ¿O quieres 
ambos? 
Naito miró a su padre. 
—No te preocupes. Nunca quedaré embarazado de todas maneras. 
—¿Lo averiguamos? ¿Pueden los hombres quedar embarazados? ¿Alguna vez te 
preguntaste eso? 
Naito intentó golpear la cara de su padre, quien era demasiado serio como para solo 
estar bromeando. No podía soportarlo así que también intentó zafarse. 
Papá hizo un poco de presión sobre él: 
—Estoy cansado… Papá, estoy cansado. 
—Pero si lo hiciste bien ayer, encanto. Succionando como si me fueras a arrancar la 
verga. 
Su padre le agarró el culo, diciendo palabras vulgares con un rostro inexpresivo. 
Naito empujó su mano, lo apartó y luego levantó la manta para cubrirse con ella 
todo el cuerpo. Dijo con frialdad: 
—¡Ve al trabajo! Dijiste que tenías una ceremonia de presentación. 
—¿Estás preocupado por la presentación de tu padre? Eres tan lindo. 
Por el incidente en el que intentó matar a su padre, la ceremonia para nombrarlo 
“Duque” públicamente había sido pospuesta hasta nuevo aviso. Ahora papá estaba 
ocupado con muchas otras cosas, su negocio, viajes, asuntos públicos que atender 
pero, a pesar de toda esta situación, vino a Naito y lo alimentó todo el tiempo. Lo 
bañó, lo cambió e incluso se quedó a su lado durante la noche. Como dijo el médico, 
incluso tenía cuidado con la pierna e hizo todo lo que tenía que hacer, sin ser 
violento. Naito, recordando sus caricias y su trato de las últimas fechas, se sonrojó 
inmediatamente. Y cuando además de pensarlo lo imaginó, todo su cuerpo se puso 
caliente hasta la locura. Su padre vio a Naito, agachado y con las orejas rojas así que 
se sentó un poco más cerca de él y lo acarició: 
—Yo soy tuyo, hijo. Así que también deberías volverte todo mío. 
—¿Y entonces qué? No puedo salir de todos modos y pones condiciones estúpidas 
¿De qué sirve que sea tuyo o no? 
Su padre, escuchando la impotencia en la voz de Naito, inclinó la cara otra vez. 
Padre bajó la manta otro tanto así que, cuando pudo ver la cabeza de Naito 
finalmente, le besó en la mejilla y susurró:  
—¿Y si nos vamos de vacaciones después de la ceremonia de presentación? 
—Para nada. 
—Esa vez no disfrutaste tus vacaciones. Vayamos solo nosotros dos. 
—¿Confías en mí? 
—¿Me veo como alguien a quien le gusta ser apuñalado frecuentemente? No confío 
para nada.— Su padre susurró, besando las mejillas y las orejas de Naito. —Pero sé 
que realmente no querías que muriera. Si hubieras querido matarme, no me habrías 
apuñalado con un cuchillo así de horrible en primer lugar. 
No deseaba escucharlo. Su corazón parecía volverse sensible cuando lo recordaba. 
—Deja de hablar de eso. 
—Un cuchillo para mantequilla… 
—¡Papá! 
Naito, que estaba todavía bajo la manta, intentó evitar la mirada de su padre tanto 
como le fuera posible y después, casi de un momento para otro, Naito y Elsie se 
rieron en el aire antes de dejarse caer contra el colchón. Miró la habitación sin 
ventanas… 
—¿No puedes dejarme salir al jardín tan siquiera? 
—Cuando tu pierna se cure. 
Los labios de papá se posaron en su nariz, bajaron audazmente por su mentón y, 
como no llevaba ropa, recorriendo con facilidad por un camino que llevaba hasta sus 
pezones. Tocó un área que había acariciado durante toda la noche así que la tierna 
carne ahora se sentía pelada. Sintió un hormigueo… Ni siquiera podía soportar la 
tela porque sus pezones rosa oscuro ahora estaban rojos y latiendo. Naito 
dijo “Ah”, gimió muy fuerte y después los dedos de sus pies se encogieron hasta 
empujar también la sábana. Naito estrujó la manta y cuando los labios de papá le 
sujetaron y lo mordieron, su cabeza se calentó gradualmente hasta que terminó por 
cerrar los ojos y tomar el cabello de papá. Era cabello suave y fino, tanto que se 
deslizó entre sus dedos rápidamente. 
—Ah, ah… Papá… 
Su padre se rió, con los pezones todavía en su boca. Había un sonido húmedo, 
emanando de ambos pechos y ocasionando que el pene de Naito se fortaleciera hasta 
que se levantó. Papá tomó su pene y luego, desde su posición, movió su rostro y 
preguntó, mirando a Naito: 
—¿Debería hacer una limpieza más profunda? 
Naito se mordió los labios así que, cuando no respondió, su padre entonces acarició 
su pene con más fuerza y abrió la boca: 
—Si no respondes, no te tocaré . ¿Quieres quedarte así? 
Sería una mentira decir que su cuerpo no quería una estimulación más fuerte o 
apasionada así que Naito, quien cerró los ojos y contuvo sus gemidos, se cubrió el 
rostro y pronunció con una voz ligeramente húmeda: 
—No, yo… Por favor chúpame, papá. Chúpame. 
Su risa y su aliento húmedo tocaron su pene rosado. Le hizo cosquillas… 
—Por supuesto que mi hijo es un buen chico. 
Su padre se puso el pene en la boca y lo felicitó, lo cual no fue nada bueno para su 
estabilidad mental. Cuando su membrana mucosa húmeda y cálida envolvió su 
pene, el placer incrementó como una marea agitada. Llegó en un instante y luego, 
Naito, tembloroso y sudoroso, gimió de un fuerte placer que ahuyentó al resto de sus 
emociones. No podía soportarlo.  
Después de morder, papá chupó y chupó hasta que sus mejillas se abrieron y su 
barbilla tembló. Sus ojos estaban cerrados y luego se abrieron para ponerse en 
blanco. Como si fuera una descarga eléctrica. Su padre lo mamaba con fuerza desde 
abajo, trabajando duro para hacerlo llegar a la parte que le gustaba, pero alguien 
llamó a la puerta en ese momento: 
—¿Presidente? Tiene una llamada del Archiduque Alassis. 
El padre, que acariciaba el pene de su hijo de un modo concentrado, frunció el ceño 
y se quejó por su mala suerte. Naito, que continuaba empapado de placer, miró a su 
padre con un rostro extraño y le señaló la puerta para que se diera prisa… El padre 
levantó la manta y cubrió el cuerpo del hijo hasta la punta de su cabeza. Dijo: 
—Adelante. 
Papá odiaba que los demás vieran el cuerpo desnudo de Naito así que incluso lo 
acomodó hasta dejarlo en la esquina más alejada. Contor entró, saludó a su padre y a 
Naito aunque no pudiera verlo e inmediatamente después se acercó a Elsie y sostuvo 
el celular contra su oído. 
Padre respondió tranquilamente: 
—¿Diga? 
Pero pronto, las expresiones del padre, que escuchaba las palabras del Gran Duque, 
se volvieron increíblemente confusas. Mientras hablaba por teléfono con el Gran 
Duque, tocó la cara roja de Naito, que se había asomado, y comenzó a peinarle el 
cabello y a repartir un montón de besitos silenciosos y tiernos en su nariz. Contor 
permaneció en silencio a pesar de las acciones de los dos, pero Naito se puso 
nervioso. 
—Si no fue el duque Jodrick, ¿Quién lo hizo? 
Naito levantó la cabeza en un instante pero cuando vio su rostro, padre pareció 
quitarse toda la ansiedad para sonreírle alegremente. 
—¿Estás diciendo que la ceremonia debería posponerse? No, para nada, estoy bien 
con eso. 
Escuchó reír a su padre, quien había continuado la conversación de manera elegante 
y pronto, cuando el Gran Duque habló de nuevo, respondió: —Sí, ya veo. 
Adiós.— Y le entregó su teléfono celular a Contor nuevamente. Los ojos morados 
de su padre parecían muy inquietos. 
—Tendremos que irnos de vacaciones la próxima vez. 
—¿Qué pasó? 
Quería preguntar desde el momento en que mencionó al duque Jodrick, pero papá 
solo suspiró y bajó la cabeza hasta hacer que sus narices se tocaran. 
—La familia real tiene que posponer la ceremonia porque sucedió algo importante. 
Padre puso su mano debajo de la manta y tocó su piel desnuda. Contor ya se había 
dado cuenta de lo que estaban haciendo así que ya estaba lejos de allí. Tenían una 
atmósfera misteriosa y extraña que fluía profundamente entre los dos. 
—¿Estabas emocionado por ir a la mansión del duque Jodrick? 
—No es así. Te dije que rompimos. 
Naito extendió la mano y tocó la mejilla de su padre. Los ojos de Elsie se 
agrandaron, luego, gradualmente se pusieron delgados hasta que los cerró y su 
cabeza quedó descansando por completo justo en su palma. Su mano comenzó a 
cosquillear ante un beso de su padre y luego, lentamente lo miró abrir los párpados. 
Sus ojos eran muy atractivos. 
—Rayan ya no está. 
La respuesta de Naito, que se había quedado sin energía, hizo que su padre sonriera 
con satisfacción y luego, que acomodara su boca hasta ponerla en su oreja. 
—Ojalá fuera el único en tu vida. 
—Es suficiente con esto. 
Era una palabra sincera. Después de todo, la única persona que quedó en su vida 
había sido su padre porque él ni siquiera lo quería dejar ir a la universidad. Lo 
confinó, lo dejó allí, viéndolo todo el tiempo en un cuarto sin ventanas. Eso es lo 
que quería su padre y así fue como sucedió realmente. Naito estiró los brazos y 
sostuvo su cuello. La actitud tan tierna de Naito siempre ocasionaba que los ojos del 
padre brillaran hermosamente. Lo hacía más seguido que antes pero aún parecía 
sorprenderse cuando lo trataba así. Era la sensación de tener un perro grande 
esperando su mano en lugar de morderla. Naito peinó el cabello de su padre y dijo 
con voz solitaria. 
—Mi padre me hizo así. 
—Es verdad. 
Su padre, quien respondió de inmediato, miró a Naito y se rió. 
—La verdad es que me hace feliz.