Capítulo 18

Se despertó con el sonido de la lluvia cayendo fuera de su ventana. El verano 
todavía estaba en pleno apogeo, pero ahora llovía como si estuvieran en un huracán. 
Hacía mucho, mucho frío… Como un bebé, abrió los ojos lentamente y extendió las 
manos lejos de su manta. Lo malo de despertar de esta manera era que sentía la 
espalda muy rígida y el cuerpo pesado, como si tuviera encima una roca. Tocó el 
celular con la punta de los dedos y se quedó en una cómoda posición boca abajo. Era 
imposible salir, así que ni siquiera era como si pudiera usar su celular por diversión. 
Pero Naito, que parecía estar luchando contra su propio cuerpo, hizo click y 
comprobó la fecha y la hora. Hoy era domingo y se trataba del único día en que le 
permitían salir, sería un desperdicio si se levantara tan tarde. 
Naito se sentía enfermo. Cuando miró su cuerpo, estaba lleno de rastros de su padre. 
No tenía semen o sudor, así que supuso que al menos lo había lavado bastante a 
fondo… 
Al comenzar esta relación no deseada con su padre, nunca imaginó que su 
comportamiento fuera tan ordenado y limpio así que, cuando lo tenía a su lado en la 
habitación, justo después de tener sexo, todavía se sorprendía de que no se 
comportara como un proxeneta, sino que lo hacía con la moderación de una familia 
noble. Últimamente no se rebelaba o peleaba así que la cama era agradable y la 
limpieza bastante detallada. Las muñecas que su padre solía sujetar o atar habían 
estado libres desde hace semanas así que las huellas se estaban desvaneciendo. A 
veces, cuando se acostaba y miraba a su padre sin pensar, él comenzaba a reír como 
si estuviera demasiado feliz con eso. Era difícil de ver cada vez, así que cubría el 
rostro de su padre por completo para que se callara. Luego, papá besaba su palma 
diciendo que estaba bien y sus ojos comenzaban a brillar con mucha ternura cuando 
lo acariciaba. Y últimamente, tenía mucho trabajo. Se acababa uno o dos cigarrillos 
al día, no bebía alcohol y tampoco se drogaba. Él era del tipo de persona que hacía 
que las prostitutas se volvieran dependientes de las drogas así que, era irónico que 
no lo hiciera consigo mismo. Cuando le preguntó por qué no se drogaba, su padre 
levantó la cintura de Naito, lo abrazó y dijo. —Odio que me gobiernen.— Y comentó 
que odiaba también la sensación de tener la cabeza bloqueada. 
Naito, pensando en su padre, se despertó. No era el momento de hacer esto. Caminó 
lentamente hacia el armario, llevando consigo una camiseta blanca de manga corta 
ajustada, un cárdigan y jeans claros. Mirándose en el espejo de cuerpo entero una o 
dos veces más, se limpió el cabello desordenado y después de ponerse el reloj, salió 
casi arrastrando los pies. Pero mientras bajaba por las escaleras, se dio cuenta de que 
Contor ya estaba esperando. ¡Incluso estaba allí el chófer! Y cuando vieron a Naito, 
lo saludaron directamente y gritaron: 
—¡Venga aquí, maestro! 
—Salgo una vez a la semana, ¿Cómo creen que me hace sentir que me sigan? 
Acomodando mejor su traje, Contor miró a Naito con ojos sombríos: 
—Aún así, tienes que venir con nosotros. El presidente lo ordenó. 
—… De acuerdo. 
Pero Naito comenzó a llamar a su padre a su teléfono celular en lugar de seguirlo a 
él. Hoy, papá tenía una reunión con un par de nobles adinerados en la finca del 
conde Peperon, donde tendrían también un increíble concurso de caza. Seguramente 
Elsie estaba ansioso por pasar un buen rato con sus amigos y olvidarse de las cosas 
en su casa, pero a Naito no le importó en absoluto y pegó todavía más el teléfono a 
su oreja. Convencido de que al tratarse de él, definitivamente iba a contestar. 
El sonido de la conexión se detuvo poco después. Escuchó su voz: 
[¿Qué?] 
Inmediatamente mostró su verdadera naturaleza al ofrecerle un saludo descuidado. 
—¿Por qué Contor? 
[¿Qué pasa si sales solo y te lastimas?] 
Era incómodo que tuviera que fingir que era un padre dulce cuando no veía a Naito 
como un hijo. Más aún, cuando anoche había estado jadeando de calor en su oreja 
por horas enteras... 
Naito bajó la cabeza al pensar en eso. Tenía mucha fiebre en la cara e incluso si 
Contor sabía sobre las cosas que pasaban entre su padre y él, no quería ser muy 
obvio y terminar teniendo una charla incómoda. 
—No voy a herirme. 
[Desde mi punto de vista, no puedo dejar que mi hijo vaya solo por allí en un día 
como este] 
—¿Controlarás esto también? Salir el domingo es lo único que tengo, déjame 
hacerlo como yo quiera. Luego podemos arreglarnos. 
Padre se echó a reír. 
[¿Crees que podemos hacerlo?] 
¿Y no era eso lo que habían estado haciendo todo el tiempo? Arreglarse… Para 
abrirle las piernas a su padre sin morir en el intento, pensó que ya estaba haciendo 
un trabajo más que excelente. Pero no podía decir eso frente a otros, así que se lo 
tragó. 
[Quiero un beso. Promete que vas a besarme…] 
Naito se quedó inmóvil y miró al suelo. De repente sintió como si todos en la casa lo 
estuvieran observando así que exhaló un aliento increíblemente pesado. Frunció el 
ceño y miró al frente segundos después. Parecía como si no pudiera ni aguantar la 
luz del sol… 
—Papá siempre termina haciendo lo que quiere así que… 
[Esto es diferente. Tienes que empezarlo tú.] 
Cuando Naito se quedó en silencio, su padre soltó una carcajada que provocó que 
Naito, quien seguía con la cabeza gacha, dijera con voz vaga como si se rindiera: 
—Lo haré, así que dile que no vaya conmigo. 
[¿Y sabes lo que pasará si me mientes?] 
Pero ya estaba caminando hacia Contor para entregarle su teléfono celular. Al 
escuchar las órdenes de su padre, el hombre respondió con voz leal: 
—Sí, presidente. 
Contor acercó el teléfono a la oreja de Naito pero Naito le arrebató el teléfono y le 
dio la espalda. No quería que nadie escuchara la conversación entre él y su padre. 
[ Naito .] 
Naito, exhalando lentamente, respondió con calma. 
—¿Qué? 
[Regresa antes de las 7 ¿De acuerdo?] 
—Sí. 
Naito, quien colgó el teléfono, salió de la casa rápidamente. La lluvia estaba 
cayendo más fuerte que cuando la vio por la ventana y comenzó incluso a sentirse 
un poco mal por haber dejado atrás al chófer. Sin embargo, tan pronto como salió de 
casa, sus arrepentimientos desaparecieron casi por completo. Finalmente estaba solo 
y había logrado escapar por un día de su loco padre. Se sentía tan bien que incluso el 
hecho de llegar a las 7 de la tarde y enfrentarse a él de nuevo parecía insignificante. 
Hasta entonces, era solo su propio tiempo. Su momento para disfrutar de las aceras 
mojadas, la gente caminando con sombrillas y ese rico aroma del café. Naito dejó de 
caminar debido a sus abruptos pensamientos. El mundo era el mismo, pero él era 
diferente. No podía sonreír tan bien como antes, no le dejan ver a nadie, así que ni 
siquiera hablaba. Estaba solamente atrapado en casa, teniendo sexo con su padre. 
Algo que se había vuelto increíblemente cotidiano a últimas fechas. Tanto que 
incluso si las yemas de su padre lo tocaran solo un poco, su respiración se calentaría 
y su cabeza se quedaría completamente en blanco en unos segundos. Cuando los 
ojos de papá se encontraban con los suyos, sus brazos se levantaban naturalmente 
para sostenerlo. Su cuerpo recordaba lo dulces que eran sus labios y lo buscaban 
solamente a él… 
—Solo tienes que gastar el dinero que te ofrezco en algo importante. Puedes comer 
la comida que te doy y vivir en la casa donde yo vivo. No necesitas hacer nada más. 
Dijo una vez su padre, sujetándole suavemente de la barbilla para recorrerle los 
labios… Últimamente se comportaba como un hijo obediente que además era un 
amante devoto. Viéndolo con unos ojos que lo deseaban y unos brazos que solo se 
aferraban a su cuello. Luego, padre lo besaba mientras le desabotonaba despacio la 
camisa de vestir con una mano. 
—No quiero ser inútil… 
—No lo eres. Eres la persona más útil para mí.— Y su mano entonces bajaba y 
barría su espalda hasta hacerlo sentir todo caliente. Luego, con una sonrisa amistosa, 
susurraba directo en sus labios: —No tienes que vivir trabajando como los demás. 
Porque todo lo mío, es tuyo también. 
Naito miró hacia atrás a la conversación que tuvo con su padre. Ahora que lo 
pensaba, ¿Cuándo dejó de estar tan pendiente de Rayan? El flashazo de su nombre 
golpeó la cabeza de Naito en un instante. Antes estaba feliz de ir con él a hablar de 
historias cotidianas y anécdotas extrañas. Era un sentimiento honesto y agradable. 
Cuando abría los ojos en su día libre, estaba dichoso de ir a ver a Rayan y jugar con 
Rayan como si… La satisfacción que le daba fuera comparable con la de tener todo 
el dinero del mundo. Pero desde hace algunos días, Rayan se estaba volviendo cada 
vez más liviano en su memoria y solo se encontraba pensando en lo que diría su 
padre, en cómo se sentiría si hacía algo que no le gustara. En no querer sentirse 
abrumado por el miedo de su padre. En tener sexo con él. Su cabeza estaba llena de 
papá. Y el sentimiento de disgusto hacia él mismo en lugar de la ira hacia Elsie 
también se hizo más grande. 
Naito soltó el paraguas que sostenía. El agua de lluvia comenzó a mojarle el cuerpo 
y pronto se empapó completamente del ambiente. La gente que pasaba veía a Naito 
como si pensaran que había enloquecido pero Naito se acuclillo bajo la lluvia e 
intentó respirar. Tiene que huir. Y si realmente no logra escapar esta vez, su padre 
definitivamente se lo comerá de un bocado. 
Se puso de pie, dándole fuerza a un cuerpo tembloroso. Tomó el paraguas caído y 
pidió un taxi sin importarle que tuviera el cuerpo todo mojado. Tardó unos 20 
minutos en taxi hasta la casa de Ain. Estaba lloviendo y él se sentía muy frío por lo 
que después vino la fatiga y se quedó dormido. Se despertó con el sonido del taxista, 
diciendo que ya estaban en la mansión del señor Ain. 
Empapado de lluvia, logró reconocer el enorme jardín. Naito miró las flores rosa 
pálido que parecían algodón de azúcar y poco después, escuchó una voz suave 
preguntar: 
[¿Diga?] 
Era el tono inocente de Ain. 
—Soy yo. 
[¿ Naito ?] 
— Ujum . 
[¿Por qué…? No, enviaré un auto.] 
Usando un paraguas y mirando hacía el frente, Naito observó al automóvil 
extranjero de lujo que se aproximaba lentamente hacía él. Era el primer automóvil 
de esa marca que había visto en su vida así que comenzó a pensar que no podía 
superar el aburrimiento de su antiguo coche y por eso lo cambió. Tenía un color 
similar al de su padre así que Naito, quien naturalmente pensó en ese hombre, 
frunció el ceño y se sacudió. 
La puerta se abrió y el auto se paró a unos centímetros de sus pies, él abrió la puerta 
del asiento trasero y subió, saludando brevemente con un movimiento de cabeza. 
Como era de esperar, el auto llegó en un segundo al edificio donde Ain vivía y un 
par de mayordomos le abrieron la puerta para invitarle a pasar como si fuera su 
propia casa. Ain estaba en el pasillo, parado con una botella de alcohol en cada 
mano. Incluso a medida que se acercaban, el cuerpo de Ain comenzaba a oler a 
alcohol también… 
—¿Cuánto has estado bebiendo? 
—¿Qué hiciste para mojarte tanto? 
—Llovió. 
Ain apuntó el paraguas a sus pies. 
—Tienes un paraguas, ¿Por qué estás mojado? 
—No importa ¿Puedo entrar? Hace frío. 
Ain se encogió de hombros y se alejó para dejarlo pasar. Luego, lo llevó al baño y le 
prestó ropa para reemplazar la que se había mojado por la lluvia. El problema había 
venido con eso: La ropa de Ain no le quedaba y las huellas que estaban en su cuerpo 
eran visibles desde todas direcciones. Durante su lavado en la cabina de ducha, se 
sintió abrumado por tantas preocupaciones y preguntas. ¿Debe decir algo por eso o 
disculparse? Las huellas de su padre eran terribles y no desaparecían por mucho que 
las lavara. Naito cerró los ojos, viendo las marcas de las manos de su padre en sus 
brazos, muslos y estómago. Soltó un aliento pesado y abrió los ojos segundos más 
tarde. 
Mirándose en el espejo mientras se limpiaba el cabello mojado, descubrió que Ain lo 
veía también: 
—Vaya, ¿En dónde te has metido?— Ain dijo esto con una cara extraña y le arrojó 
la ropa que tenía en la mano. —¿Estás saliendo con una mujer caliente en estos días? 
Lo que tienes en el cuerpo no es una broma. 
Por supuesto, él no sabía que estaba teniendo sexo con su padre. Naito se sintió 
aliviado cuando se vistió a toda prisa con una camiseta blanca lisa y pantalones 
cortos con un parche en las rodillas. Después de hacer todo esto frente a los ojos de 
Ain, salió y dejó que pusiera su ropa en la lavadora. Incluso preparó comida para 
Naito. Una rosquilla y un vaso de leche. La risa salió gracias al hecho de tener a un 
amigo al que aparentemente le importaba. 
Ain, quien vio a Naito, comiendo rosquillas y leche, se puso un cigarrillo en la boca. 
—Pero ten cuidado. Rayan piensa que solamente lo haces con él. 
No podía abrir la boca por la rosquilla así que luchó por tragar. 
—No puedo hacerlo con una mujer. 
—No lo creo. 
Ain fumaba, con una sonrisa rencorosa en el rostro. Naito, quien miró la cara de 
Ain, simplemente tosió. En la medida de lo posible, tuvo que actuar sin rastro 
alguno de agitación emocional… Naito ya había pensado en romper con Rayan. De 
esa forma, cuando se escapara, la lupa de su padre no iría nunca en dirección a 
Rayan. Porque aunque Rayan era el hijo ilegítimo del duque, no podía sentirse 
completamente seguro por él. 
—Voy a romper con Rayan. 
Los ojos de Ain se entrecerraron y luego absorbió profundamente el humo de su 
cigarrillo, mirando a Naito con una luz sospechosa en sus pupilas mientras se 
sacudía la ceniza. 
—¿Qué te ha pasado? Incluso vienes así. 
—¿Cómo así? 
Cuando Naito se molestó, Ain apagó su cigarrillo y se acercó. Se sentó en el sofá y 
sostuvo su propia barbilla con la mano. 
—Piénsalo. El niño, que solía comportarse dulcemente alrededor de Rayan, como un 
amante perfecto, ahora no se contacta con él para nada. Y luego, tan pronto como 
vienes, ¿Dices que romperán? 
—La razón por la que no pude comunicarme fue porque estaba enfermo. 
Ain asintió, pero no podía creerlo. Más bien, estaba dudando. 
—Rayan también dijo eso. “No pude contactarlo porque estaba enfermo”. Los dos 
al mismo tiempo. Eso me hace dudar. 
—… ¿Rayan vino? 
—Lo llamé, pero no contestó. Llamé a su madre y dijo que lo hospitalizaron así que 
lo visité y me dijo que no podía contactarte porque estaba muy enfermo. Pero solo 
estaba algo golpeado. 
Los pies de Ain se detuvieron y luego dijo con cara de ansiedad. 
—¿Qué diablos ha pasado? ¿Por qué está golpeado y ahora no quieren hablar? ¿Tu 
padre se enteró y lo golpeó? 
La suposición de Ain fue aguda y no tan equivocada. Pero si comenzaba a hablar de 
más, temía que Ain pensara que era extraño y comenzara a enloquecer. No podía 
hacer esto o aquello y se quedó quieto en la silla. La ansiedad de Naito, mientras 
guardaba silencio, provocó que Ain comenzara a suspirar. Se levantó de su silla y 
después de un tiempo, cuando volvió, tenía una cerveza en la mano. 
—En primer lugar, hay que beber alcohol cuando se habla de problemas románticos. 
Bebe. 
—Si mi padre se entera… 
Ain se disgustó cuando comenzó a hablar de su padre. 
—Ha pasado más de medio año desde que cumpliste 20. ¿No puedes beber?  Solo 
bebe. 
¿Qué dirá su padre si bebe? De repente pensó de esa manera. Siempre estaban 
luchando pero nunca pensó en este modo de “rebelión”. Y para ser 
honesto, extrañaba el rostro enojado de su padre… 
Naito abrió una lata de cerveza, como decidido a dar el gran paso. Olió el alcohol y 
luego vació más de la mitad de la cerveza en un solo trago. Luego dejó la lata y 
tomó otra mientras Ain destapaba la botella de vodka. 
—¿Nunca has bebido de esto? 
—No. 
Ain dijo que era como beber cerveza. 
—Puedes agregar tres trozos de hielo. No lo revuelvas mucho o se va a volver pura 
agua. 
—¿Puedo beberlo ya? 
Vertió el vodka ambarino en su boca e hizo una mueca ante el alcohol. Cuando 
Naito pareció sentir asco, Ain sonrió y luego comenzó a reírse. El joven parece más 
experimentado que él así que le ofreció un queso en un platito lleno de palillos y lo 
motivó a metérselo en la boca. Naito, que comió queso, volvió a beber. 
—¿Entonces es verdad? ¿Van a romper? 
—Sí. 
Después de eso, su espíritu bebedor se elevó hasta las alturas. Naito había asentido 
un montón de veces con la cara roja y no dejaba de beber un trago de esto y de lo 
otro. Incluso tomó la botella de la mano de Ain y la arrojó toda en su vaso. 
—¿No te arrepentirás? Rayan parece quererte mucho. 
—Yo también lo quiero.— Cuando el alcohol entró profundo en su garganta, su 
pronunciación también se torció. Naito miró a Ain con cara de llanto impresionante 
y dijo. —Pero tenemos que romper. Es lo mejor para Rayan. 
Ain frunció el ceño ante las inusuales palabras de su amigo. No podía entenderlo 
bien así que solo bebía y comía. Tomó la mano de Naito para darle ánimos, pero al 
ver las extrañas huellas en su muñeca, abrió mucho los ojos y lo jaló hasta tenerlo a 
centímetros de sus ojos. No importaba cuanto lo analizara, era la marca de una 
cuerda. También había huellas bastante profundas de dedos. 
—¿Por qué tu muñeca está así? 
Naito estaba borracho, así que se quedaba quieto incluso si le sujetaban la muñeca. 
Estaba mirando a su amigo con la cara completamente en blanco e incluso si Ain 
llamaba una y otra vez —Naito—. Naito solo parpadeaba. 
—¿Me entenderías incluso si hago algo muy malo? 
—Por supuesto. Yo soy tu amigo. 
Naito se rió, como aliviado. Pero luego pareció ponerse a llorar. 
—Gracias. 
Naito se levantó, pero pronto comenzó a tambalearse y se tropezó. Después de abrir 
la puerta, Naito se cayó y cuando Ain, que todavía resistía unas cuantas copas más, 
corrió y lo levantó, notó que Naito ya se había desmayado. 
Naito fue arrastrado con un gemido de esfuerzo hasta la sala. Quizá debería llamar a 
su tutor y pedirle que lo recogiera… Ain sacó entonces el teléfono celular de Naito. 
No había contraseña, así que inmediatamente pudo revisar sus contactos. Sin 
embargo, no importaba lo mucho que mirara, no había nadie además de un nombre. 
La información también era deficiente. 
—¿Este hombre es su padre? 
La lista de llamadas estaba llena de solo “Elsie.” Así que Ain, que vio el nombre, 
suspiró y apretó el botón de llamada.  
Una voz suave y grave saludó a Ain. 
[¿Qué pasa?] 
Era un tono que no coincidía con la persona con la que Naito siempre hablaba. Algo 
escandaloso, una voz que parecía arbitraria pero muy educada y ordenada. Tan 
pronto como escuchó la pronunciación brillante y la voz extendiéndose con gracia, 
pudo imaginar que seguramente era muy guapo. 
[¿ Naito ?] 
Su corazón latió extrañamente ante la voz afectuosa que sonó en su oído. Movió la 
cabeza para despertar y rápidamente abrió la boca. 
—Oh, soy el amigo de Naito , Ain. 
[…  ¿Ain Planchat ?] 
¿Naito le dijo su apellido? Se sintió algo extraño por eso. Por lo general, solo 
recordaban el nombre del amigo de su hijo, no su apellido. Miró el rostro de Naito y 
dijo esta vez. 
—Si. Naito vino a mi casa y consiguió emborracharse. 
[¿Está borracho?] Padre se rió suavemente. [Mi hijo no bebe]. 
Ain sonrió. 
—De alguna manera, parecía tener ganas hoy. 
Pensó que no podía contar la historia de Rayan, así que intentó pensar en alguna 
excusa convincente. Padre pasó a lo importante. 
[Lo pasaré a buscar, ¿Puedes enviarme un mensaje de texto con la dirección?] 
Él respondió con un tono muy suave, diciendo —Sí, sí— y enviando la dirección por 
mensaje de texto. Su padre le mandó una rápida respuesta. 
[Estaré allí en 3 horas :)] 
Inclinó su cabeza ante la linda carita sonriente. Su padre no parecía ser el tipo de 
persona que hablaba así… 
Ain puso a Naito, que era más alto que él, cerca de la puerta principal. Lo sentó y lo 
cubrió con una manta por si hacía más frío debido a la lluvia. Luego de eso, se 
dedicó a observarlo por minutos que parecieron ser eternos: Naito tenía una imagen 
de Blancanieves. Cabello negro, piel blanca, inexpresivo. El color de sus labios 
también era bonito, un rojo intenso. Si se reía era hermoso y cuando estaba con 
Rayan, brillaba tanto como el maldito sol. Sintió pena por su amigo, que había 
estado llorando con el rostro desencajado. ¿Qué diablos estaba pasando? ¿Por qué 
había venido sin Rayan? ¿Por qué quería terminar? 
—Si no hablas, ¿Cómo lo voy a saber? 
Ain se sintió frustrado así que encendió la televisión y comenzó a ver una película 
por cobrar. Luego, el celular de Naito sonó de nuevo. 
[Soy Elsie] 
—¿Está aquí ya? 
[Así es. Alguien más abrió la puerta así que ya voy entrando.] 
Al enterarse de que había llegado al frente, caminó lentamente hacia la puerta 
principal y la abrió de par en par. El agua de lluvia lo mojaba por completo así que 
la humedad envolvió también el cuerpo de Ain. Sin embargo, debido al tipo de 
hombre que tenía frente a él, decidió que no había tiempo para preocuparse por esas 
cosas tan insignificantes… 
—Hola. Encantado de conocerte. 
El padre de Naito, quien inclinó levemente la cabeza y extendió la mano en su 
dirección, era muy guapo. Los ojos que se plegaban suavemente eran suaves y 
delicados, como el personaje principal de una obra literaria. Vestido con un traje de 
color azul, tenía un espíritu que le hacía parecer un hombre de la nobleza. Era 
elegante y con clase, pero había una atmósfera que abrumaba demasiado a quien 
fuera. ¿Era esta la presión de la que Naito parecía hablarle a menudo? Ain abrió 
los ojos como si estuviera poseído por el rostro de Elsie. Parpadeó. Era tan guapo 
que ya ni siquiera estaba consciente así que intentó volver a la realidad estrechando 
su mano. Sus dedos eran muy largos, como para igualar su altura. 
—Ah, soy Ain… 
—Lo sé. 
El padre tomó la mano de Ain ligeramente y la movió de arriba para abajo. Su 
mirada se volvió hacia Naito en un instante y dijo de manera amistosa y paternal. 
—Gracias por cuidar de mi hijo. 
Su padre entonces le ofreció un grueso sobre de dinero. No lo rechazó. Como hijo 
rico, creció sin escasez, pero Ain siempre parecía cobrar por sus servicios sin 
importar lo que fuera. Vivía con el lema de que el dinero era el mejor amigo en este 
mundo y que era mejor siempre tener un centavo en el bolsillo a no tener nada. 
Abrió el sobre de dinero y verificó la cantidad. A primera vista, podía notar que era 
demasiado. Ain tragó saliva y volteó a mirarlo. Debe ser un muy buen hombre si es 
capaz de hacer algo así por su hijo. Papá tocó a Naito, luego se inclinó y sostuvo al 
muchacho entre sus manos. Ain se sorprendió por el poder de sostenerlo de una sola 
vez. Pensó que sería muy fuerte porque tenía un buen físico, pero no sabía que tanto. 
Ain bajó la cabeza ante la aparición de ese extraño personaje en su campo de visión: 
La mirada de Elsie, admirando a su hijo contra su pecho, era demasiado dulce y 
perfecta. El tipo era hermoso así que las mejillas de Ain estaban rojas. Casi al fuego 
vivo. 
—Me voy ya. Muchas gracias. 
—Sí, adiós. 
Y cuando sonrió, su corazón latió con fuerza por un momento. Pero recordando que 
era el padre de su amigo, negó con la cabeza.