Capítulo 21

Un olor fresco le picó la nariz. Al parecer emborracharse había provocado que todo 
lo oliera de manera penetrante. 
Naito, que no sabía lo que estaba pasando, volvió a acomodarse para dormir… Y 
luego descubrió que era el olor del mar. Naito abrió los ojos, confundido. Le había 
dado medicamentos, bañado, follado y metido a un auto, por lo que le tomó bastante 
tiempo despertarse adecuadamente. Y ahora que ya había abierto los ojos, veía un 
mar esmeralda transparente a la izquierda. El cielo era claro, el sol brillaba contra el 
suelo y el mar infinito hacía que todo se viera como en un programa de televisión. 
Era mucho más hermoso de lo que recordaba y si giraba la cabeza a la derecha, 
entonces aparecía una supuesta villa de lujo y detrás de ella, un bosque creado 
artificialmente, Todo hecho por los nobles. Sin embargo, nada de la belleza de la 
tierra logró atrapar el corazón de Naito. Últimamente, incluso si comía algo 
delicioso no lograba sentir el sabor y no se reía cuando veía algo que era divertido. 
El deseo de hacer algo desapareció y ahora prefería estar sentado todo el tiempo. 
Aunque su padre conocía la condición de Naito, no tomó ninguna medida al 
respecto. Solo lo observaba, como si tuviera curiosidad por el momento en que 
finalmente se fuera a poner peor. 
—Buenos días.— Escuchar la voz de su padre provocó que todo su cuerpo temblara. 
Volvió la cabeza hacia atrás y su mirada se posó instantáneamente sobre el hombre 
que había extendido los brazos para ponerle en la cara unas gafas de sol: —La luz es 
fuerte allá afuera, tienes que cuidarte. 
—¿Cuándo llegamos? 
Naito preguntó esto sin rodeos, bajándose las gafas de sol para dejarlas prendidas a 
su camisa. Padre no dijo nada, se elevó de hombros y salió del coche. No tenía ese 
traje oscuro que siempre llevaba encima, sino una simple camiseta y jeans 
descoloridos. A primera vista, Elsie era como un hijo noble ordinario. Limpio, con 
un cabello que fluía naturalmente hacia abajo y unos ojos púrpura que también 
estaban cubiertos por gafas de sol. El rostro de su padre se sentía suave, hermoso 
como de costumbre. Mientras intentaba acostumbrarse al nuevo paisaje, descubrió 
que Alto ya se había bajado del asiento del pasajero para pararse junto a papá. El 
hombre puso su brazo sobre el hombro de Alto porque por supuesto, a excepción de 
Naito, parecía un perfecto jovencito rico. Una copia de él en lugar de la réplica de 
su madre. 
Alto notó que la mirada de su hermano lo tocaba en la nuca así que silenciosamente 
giró la cabeza hacia la derecha. Naito negó, arregló su camisa y salió justo como lo 
habían hecho ellos dos, provocando que el conductor se apresurara y descargara su 
equipaje. 
Padre caminó hacia la villa que estaba delante de él, seguido por Alto y Naito. Al 
entrar, el gerente se inclinó y saludó dándole un ligero apretón de manos que 
terminó con la entrega de unas llaves. 
—Vaya, hoy vino con todos. 
Padre sonrió amablemente y dijo: 
—Decidí disfrutar de estas vacaciones con mi familia, creo que mis niños se lo 
merecen. 
Y después de eso, les ofreció un buen fajo de billetes que había preparado por 
adelantado en un sobrecito color café. Sonreía y hacía una impresionante gala de su 
apariencia por cada lugar por el que caminaba. Naito, que observaba la figura desde 
lejos, se rió como si no lo pudiera creer. La actitud afectuosa de su padre hacia la 
gente, era absurda y sí, incluso podía decir que era un tanto hipócrita. 
El hombre, que había llevado una caravana impresionante de gente hasta su cuarto, 
se despidió de ellos con un montón de palabras bonitas y luego, suspiró y cerró la 
puerta con llave. Alto se había encargado del equipaje y papá de alimentar a los 
peces en el estanque. Luego caminó silenciosamente y llegó a las espaldas de su hijo 
para poder rodearlo con los brazos. 
—Hace calor. 
Naito se molestó y trató de escapar pero, cuanto más se resistía, más fuerte parecía 
estar abrazándolo su padre. Dijo: 
—Esto es lo que querías, bebé—. Antes de viajar hasta la playa, Naito le había 
preguntado a su padre si podrían salir de la casa para tener sexo. No quería hacerlo 
en un lugar que tuviera tanta gente conocida y tampoco se sentía cómodo bajando a 
comer cuando evidentemente eran terriblemente ruidosos. Pero este paisaje tampoco 
lucía mejor. —Gracias a ti, compré esta linda casa… Para estar juntos sin que te 
sientas incómodo. 
Aunque un poco irritante, su padre si había cumplido su promesa. Naito comenzó a 
sentir mucha vergüenza así que salió toscamente de sus brazos. 
—Si salimos, pero… 
—¿Pero? 
—Igual no podemos hacer esto aquí, hay mucha gente. 
—¿Por qué no puedo? 
Naito quedó impresionado con la pregunta de su padre. El hombre utilizaba todavía 
gafas de sol así que sus ojos estaban cubiertos, pero podía imaginarlos 
perfectamente bien. La punta de sus labios estaba curvada como la del gato de 
Cheshire así que sus ojos debían tener la misma luz maravillosa. Lo odiaba, pero eso 
no cambiaba el hecho de que fuera atractivo. 
Papá se acercó y abrazó la cintura de Naito con fuerza. Sus brazos tenían un montón 
de músculos firmes así que, cuando lo pegó contra su torso con toda la intención de 
besarle el cuello, se sintió ahogado y tan atrapado que se negó. Papá utilizó su mano 
izquierda para tocarle la barbilla. 
—¿No puedo hacer esto aunque me muera de ganas? 
Era una prohibición natural porque papá sentía deseo sexual por su hijo. Era la ética 
de este mundo no tocarse. ¿Cómo se le había ocurrido pensar que podrían tener 
algo? 
—La gente no toma bien que padre e hijo hagan esto. 
Aunque habló de la relación que tenían, su padre no despegó las manos. La fuerza 
de sus brazos no se apagó nunca y aunque fue un gesto que no le hizo sentir 
incómodo, no podía acomodarse contra él porque siempre tenía miedo de las cosas 
que podían ocurrir si continuaban… 
—¿Quién nos verá como padre e hijo si estamos aquí? Nadie nos conoce realmente. 
—En serio. Detente. 
Naito, quien se soltó de sus brazos, confirmó que no había nadie alrededor y exhaló 
un suspiro de alivio impresionante. Había pocas villas construidas alrededor de esta 
área porque parecían preocuparse por la privacidad de los nobles y además, los 
espacios estaban rellenos con flores azules y amarillas. Sin embargo, desde que 
Keshan y Alto se dieron cuenta de su relación con su padre, estaba alerta todo el 
tiempo. Creando incluso una personalidad un poco más aguda para el peligro. Solo 
con la mirada de alguien, incluso si estaba lejos, era suficiente para que su cuerpo se 
encogiera y el aliento se le escapara de la boca. Incluso ahora, Naito tenía miedo de 
sus propios pensamientos y temblaba mientras su padre lo consolaba. Como 
siempre, parece que ese hombre es el único que puede mantener su cuerpo en una 
temperatura razonable solo al tocarlo por atrás. 
Acurrucado contra él, Elsie llevó los labios al oído de su hijo y susurró: 
—De acuerdo, seré solamente el papá. 
Al escuchar la voz de su padre, cayó de inmediato en la ilusión de que estaría 
realmente bien. Su voz era elegante y baja, como terciopelo. Un lujoso terciopelo 
negro que cubría su oreja, que envolvía suavemente su pabellón auricular y que 
cavaba muchísimo más adentro. A veces, la voz que pasaba por su oído bajaba por 
su garganta y no tardaba mucho en llegarle al pecho. La voz se convertía entonces 
en una pequeña semilla y echaba raíces que hacían brotar otras muchas semillas que 
probablemente no brotaban en absoluto, pero que si le partían el pecho. Las semillas 
en crecimiento le asustaron. 
—No me toques cuando la gente venga. 
Dijo Naito, mirando a su padre. Papá rió y se alejó mientras decía que esperaba que 
disfrutara de la villa mientras tanto. 
La villa, administrada constantemente por un gerente de gran nivel, superaba cada 
día el nivel de “lujo” y “elegancia”. Sentía que se ahogaba con las luces y los 
tallados y todas esas pequeñas cosas que Elsie disfrutaba presumiendo. A diferencia 
de los nobles, que se enorgullecían de ser humildes aunque no lo parecieran en lo 
absoluto, Elsie, que nació de unos padres granjeros, parecía disfrutar de todo el éxito 
que tenía en la actualidad. Estaba ansioso por lucirse de alguna forma… 
En el dormitorio donde se quedaría con su padre, la cama y los muebles eran 
increíblemente inmensos y lujosos. Muy al gusto de papá. En la cama, Naito que 
casi se había aventado sobre ella, apretó las almohadas con las manos y sintió todas 
las capas de tela que tenían. Parecía que tenían una pequeña bolsita así que su mano 
entró en ella y terminó jugando con todo el relleno… Miró hacia atrás. Padre y Alto 
parecían estar teniendo una conversación importante. Escuchó el sonido de risas y 
algunas oraciones entrecortadas. 
—Por favor, no entres. Por favor… 
Un sudor frío comenzó a llenarlo cuando Naito sacó la navaja plegable de su 
bolsillo. El cuchillo en si era pequeño, pero la hoja estaba afilada así que pensó que 
podría apuñalarlo con un rápido movimiento de muñeca. Naito puso el cuchillo en el 
hueco de la almohada y abrió otro hueco al lado para poder meter su mano y sacarlo 
con mucha facilidad. Luego la dejó hasta abajo y escondió lo que había abierto con 
muchas otras almohadas y cojines. Naito estaba asustado, pero igual logró meter aire 
en sus pulmones tras un nuevo respiro. Tenía que matarlo hoy. Cuando lo pensaba, 
su corazón latía muy de prisa y las manos se le secaban. Si lo lograba, podría 
escapar de su padre. Irse de verdad. No quería vivir así para siempre, en el reino de 
Elsie. Los ojos de los demás daban miedo y pesaban y él no tenía la fuerza para 
soportar una relación así de ineficiente. Dejar de lado este sentimiento aterrador era 
lo importante, aunque se repetía todo el tiempo que no podía ser llamado amor. ¿O 
lo era realmente? Odiaba que cuando pensaba en su padre, su cabeza se quedara en 
blanco y su corazón latiera rápidamente. Preferiría mil veces que no fuera su 
verdadero padre porque si fuera así, podría permitirse tener sentimientos por él 
incluso aunque hubieran crecido del maltrato. Había pedido ese deseo muchas veces 
pero incluso después de dar la vuelta, seguían siendo padre e hijo. Algo primitivo. Y 
si seguía así, su mente se iba a pudrir y definitivamente terminaría muerto. Tenía 
que huir de su padre, de su olor, del punto donde se tocaban las yemas de los dedos 
pero, aunque lo hiciera, no parecía suficiente. 
Estaba asustado de lo que ocasionaba papá. 
—¿Qué estás haciendo? 
Papá abrió la puerta y entró en la habitación en el momento en que Naito se quitaba 
el cárdigan que llevaba y lo colgaba en la percha. Luego, encendió su teléfono y se 
sentó mientras Elsie se reía. 
—Estás de vacaciones, tienes que salir a jugar. ¿O es tu plan hacer lo mismo que 
haces en casa? 
—Estoy jugando a esto. 
Cuando Naito se levantó para acomodarse en un sitio diferente, su padre tiró de su 
muñeca y por la diferencia de poder, fue arrastrado hasta que tuvo que sentarse 
ahora sobre sus muslos. La textura de sus piernas apretadas lo hacían sentir 
incómodo. Naito odiaba esto más que nada, así que luchó por levantarse incluso 
aunque su padre apretara su cintura con toda su fuerza. La mano de Elsie corrió a su 
nuca y luego, aproximó lentamente esa cara a la suya… Todo era morado. Un tipo 
de púrpura que brillaba de forma casi transparente. Lo miró a los ojos sin 
comprender y abrió la boca en un pequeño “oh” de sorpresa. Padre presionó 
cómodamente su cuello y lo besó con unos labios tibios. No era un gesto 
travieso, era muy dulce. Fue un beso cálido que provocó que la mano que sostenía el 
hombro de papá, perdiera fuerza. Sus labios eran lentos, espesos cuando chupaban. 
Eran tan apasionados que Naito tuvo que obligarse a respirar lento para no jadear de 
la nada. 
La mano de su padre limpió la saliva de sus labios, y ese toque también fue 
infinitamente dulce. Naito no podía soportarlo. Golpeó su brazo y salió del agarre de 
papá antes de salir también de la habitación, 
Naito dijo, sin verlo: —Quiero jugar solo. 
Y cuando Naito salió de la habitación, vio a Alto en un traje de baño. Incluso 
tarareaba y se estaba aplicando protector solar como si la vida fuera realmente buena 
con él. Se quedó en blanco y salió de la casa con un corazón tembloroso que no 
podía calmarse. Naito abrió la puerta cerrada por su padre y siguió un camino que se 
dividía en dos partes: El camino a la playa y el camino al pasaje. Naito, que estaba 
preocupado, optó por ir a la playa. Estaba buscando un camino para huir después de 
matar a su padre y tenía que descubrir el que fuera más sencillo. Este daba 
directamente a la carretera y estaba a 3 horas en auto de la capital, lo que hacía que 
fuera imposible moverse sin coche. Era un lugar utilizado por muchos nobles por lo 
que no había transporte público y lógicamente, hacer autostop era aún más 
imposible. 
Naito, que estaba parado en la calle, mirando fijamente en dirección a la playa y 
pensando en las opciones que tenía, se sorprendió el sentir una mano que le tocaba 
la espalda. Tenía miedo de voltear y descubrir que era su padre, pero para su 
fortuna, quien había tocado a Naito, era Goya, a quien había conocido varias veces 
gracias a su padre. 
—Mucho tiempo sin verte. 
Goya sonrió y le tendió la mano. Naito también levantó la mano y se la apretó. Goya 
Selot, era el hijo mayor del marqués de Selot. Fue a la universidad temprano y ahora 
era todo un empresario exitoso. El marqués de Selot murió prematuramente por lo 
que tuvo que tomar su lugar en un intento por mantener a su familia unida aunque 
claro, todavía se referían a él como “el hijo mayor de.” 
—Tenía curiosidad por ti. 
—¿Por qué? 
De alguna manera y aunque había estado escuchando atentamente, no estaba muy 
cerca así que dudó de lo que decía. Cuando Naito inclinó la cabeza, Goya se tapó la 
boca y se rió. 
—Porque eres guapo. 
—¿Esa es la razón? 
—Cuando vas a una fiesta, casi todos los invitados son feos. Pero tú eres guapo, así 
que es divertido verte. 
Dijo, parpadeando unos hermosos ojos verdes repletos de pestañas inmensas. 
Mientras daba un paso atrás, Goya se acercó y agarró el antebrazo de Naito. 
—¿Por qué huyes? 
—No me estoy escapando. 
Naito negó con la cabeza pero, antes de volver a abrir la boca para defenderse, un 
hombre lindo apareció justo detrás de Goya. Le sorprendía la hermosa apariencia 
que parecían tener todos los nobles así que suspiró un poco. El tipo envolvió los 
brazos alrededor de Goya y sonrió brillantemente cuando vio a Naito. 
—Buenos días. 
Goya sonrió y miró al hombre. La relación entre los dos parecía rebosante de 
amor, como si fueran amantes de hace tiempo. 
—¿Son novios? 
Cuando Naito lo preguntó, Goya se rió a carcajadas. Era diferente a lo que creía que 
iba a hacer porque los nobles eran educados hasta para reírse. Con una aguda sonrisa 
estirando sus mejillas, Goya palmeó la espalda del hombre y explicó. 
—Este es Xeno . No conozco su nombre real. Solo sé que el nombre con el que 
trabaja es Xeno . 
De inmediato, notó la identidad del hombre. Era un prostituto de Goya. 
Goya agarró los brazos delgados y duros de Xeno, mirando su rostro con una 
expresión dulce que hacía parecer que le gustaba muchísimo. 
—Es un niño que trabaja para la empresa de acompañantes dirigida por tu padre. 
¿No sabías? 
—No lo sabía. 
Goya sonrió cuando Naito negó con la cabeza. 
—Bueno, hay muchos Xenos así que es normal que no lo supieras. ¿Tú conocías a 
Naito, Xeno ? 
—Por supuesto. Porque es el hijo favorito del presidente. 
Cuando escuchó esa palabra, su rostro se endureció completamente, pero igual había 
encontrado la fuerza para sonreír. Era una expresión que se sentía como de odio. 
Goya se quedó sin comprender y golpeó el hombro de Naito igual a si estuviera 
diciendo “No hagas mucho caso”. Cuando Naito se despertó, Goya finalmente dijo: 
—Pero bueno, te felicitaré de antemano, Naito. 
Incluso antes de preguntar que estaban celebrando, agregó: 
—¡Tu padre será un duque también! Al parecer tiene una carta de recomendación 
del Archiduque Alassis . Dependerá de las decisiones que tome la familia real, por 
supuesto, pero hablamos de Alassis así que ¡Felicidades! Ahora también serás hijo 
de nobles. 
Era algo que no había escuchado nunca. Parpadeando y mirando hacia adelante, 
descubrió que incluso Xeno, que estaba a su lado, había dado un paso para decir: 
—Felicitaciones, Maestro. 
Solo entonces había entendido la prisa de su padre. Al principio había pensado que 
estaba ocupado trabajando en la empresa pero, al escucharlo y verlo cada vez más 
ocupado, tuvo la intuición de que algo más grande había sucedido. ¿Pero de eso a 
que se convierta en noble? No lo imaginaba. Y si comenzaba a ingresar en la familia 
real, en serio, eso significaría que harían una enorme celebración en su nombre y 
entonces… Entonces él podría… 
El corazón de Naito latió con fuerza. 
—¿Sabes cuándo se llevará a cabo la ceremonia de premiación? 
Preguntó, ocultando su creciente ansiedad. 
—No lo sé. Sin embargo, dado que el Gran Duque Alassis está un poco loco ¿No 
sería normal decir que lo harán de inmediato? A ese hombre le gustan mucho las 
fiestas. Haría una ahora mismo solo para celebrar que sigue respirando. 
Naito finalmente se rió. 
—Gracias. 
Mientras Naito se reía, la cara de Goya también se aflojó. 
—Vaya, finalmente dejas de parecer un muerto. ¿Sabes qué? Voy a jugar un ratito 
con este hermoso chico guapo y luego, podemos hacerlo los tres. ¿Qué te parece? 
Celebración de coronación o lo que sea. 
—Veremos 
Xeno inclinó la espalda y soltó un saludo amistoso. 
—Nos vemos la próxima vez, Maestro Naito. 
Xeno, con una sonrisa idiota, le dio la espalda y se paró junto a Goya. Naito, quien 
los vio atentamente hasta que desaparecieron en la playa, regresó rápidamente a la 
villa, pensando que tenía una buena oportunidad si aprovechaba el ambiente de la 
fiesta. Incluso si solo ataba los pies de su padre a la cama. 
Naito miró sus palmas blancas. Estaba temblando de nuevo así que sus dedos 
parecían inquietos. Apretó el puño, respiró hondo y entró a la villa. Papá estaba allí, 
sentado en el sofá y fumando un cigarrillo importado. Pero, tan pronto como 
encontró a Naito, puso la barbilla en la mano y se rió: 
—Iba a ir por ti si no aparecías en 20 minutos. 
—No tengo ninguna intención de huir. No te preocupes. 
Naito respondió con calma y se sentó en el sofá frente a su padre. Había vino en la 
mesa que parecía haber sido preparado con anticipación, dos vasos y papá, agitando 
el cigarrillo en el cenicero para luego golpearse el muslo porque quería que se 
sentara allí otra vez. Naito, suspirando, se levantó y se sentó sobre las piernas de su 
padre. Dejó que lo abrazara y luego lo escuchó decir: —¿No te estás comportando 
muy lindo? ¿Te estás rindiendo ahora o algo? 
—No. 
Naito levantó la copa de vino bastante casualmente pero padre parecía sospechar un 
poco. Sostuvo la botella de vino y tomó un sorbo impresionante. Luego, la llevo a la 
boca de su hijo y poco a poco comenzó a verter vino dentro de sus labios también… 
La bebida amarga y moderadamente dulce estaba deliciosa así que mientras cerraba 
los ojos y sacaba la lengua, sintió a su padre sonreír contra su cara cuando lo besó. 
La lengua de papá entró de inmediato. 
—Buen niño. 
Naito gimió y abrazó el cuello de su padre. La lengua de Elsie, en su boca, se movió 
como la de un niño que estaba jugando y provocó que cada rincón de su boca 
supiera a vino. Luego, papá se separó para tomar otro pequeño sorbito. Sus labios 
gruesos se mojaron de vino hasta brillar de rojo y Naito, que tenía los ojos cerrados 
hasta la mitad, endulzó su paladar y luego sacó la lengua para quitarse las partes que 
tenía en las comisuras. Papá, que vio esa apariencia tan linda, no pudo vencer el 
impulso y golpeó esos labios empapados en dulce y amargo ¿Fue porque metió la 
lengua en la boca de su padre y tomó todo el vino? Porque ahora sentía la cara roja 
y pensaba que pronto se emborracharía otra vez. 
Naito estaba casi recostado sobre papá. Intentó sentarse, pero el hombre no lo dejó ir 
y simplemente había optado por meter su mano dentro de su camiseta y pellizcarle 
los pezones con el dedo pulgar hasta dejarle la piel ardiente. Cuando tocó la carne 
levantada, el calor se acumuló inmediatamente debajo de su pubis. Le bajó el 
pantalón y descubrió que el bonito pene rosa pálido de su hijo se estaba poniendo 
todo rojo. 
Naito negó con la cabeza y dijo. 
—En la cama…. Hay que hacerlo en la cama. Aquí no. 
—Es bueno hacerlo en el sofá. 
Recordaba haber tenido sexo con papá en el sofá varias veces. Su cara rápidamente 
se puso roja y luego colocó los brazos alrededor del cuello de su padre y se colgó 
desesperadamente para continuar rogando. 
—No… ¿Y si entra Alto?— Murmuró, pero no podía concentrarse debido a la mano 
que seguía acariciando sus pezones. —Papá… Por favor, papá. 
Padre chasqueó la lengua, tomó a Naito y se dirigió al dormitorio para recostarlo en 
la cama. Rápidamente le quitó la ropa, le acarició el torso y después de morderle 
durante unos instantes, le tocó los pezones que había chupado hasta enrojecerlos. 
Eran rosa en un inicio, pero el color parecía bastante oscuro ahora y se hinchaban 
por la cantidad de estimulación dada cada determinado tiempo. Después de mirar el 
pecho que lucía como quería, papá abrió la boca y preguntó: 
—Tus pezones son deliciosos, mi amor. ¿No sería bueno si pudiera sacar leche de 
aquí? 
Papá chupó y chupó como para sacar toda la leche que iba a darle su hijo. Era una 
lengua caliente que se acercaba y que lamía la fina epidermis del pezón hasta 
hacerlo gemir. Naito, mirando la cabeza de su padre pegada a su pecho, cerró los 
ojos y volvió a recostarse. Los dedos de sus pies se contrajeron y luego se 
enderezaron. 
—¡Ah! 
La reacción llegó de inmediato. 
Su cabeza se puso toda blanca mientras le mordía los pezones y los masticaba. Un 
pezón era chupado y el otro se retorcía con los dedos así que era un tanto loco y 
extraño de ver. 
Naito agarró el cabello de su padre, mareado por el sonido tan obsceno de esa boca 
pegada a sus pezones. Tomó aliento y miró hacia adelante. Los ojos violeta brillaban 
cuando dijo: 
—Solo mételo. 
Padre levantó la punta de sus labios y se rió. Tomo algo de la mesa, un bote de gel. 
Su padre, que puso mucho en su mano, estaba jugueteando con el agujero mientras 
Naito cerraba los ojos ante esa sensación tan increíblemente ardiente. Era evidente 
que ahora, al igual que siempre, como si se hubiera acostumbrado al pene de su 
padre, su cuerpo lo pedía al punto en que incluso era insoportable. Sin embargo, lo 
que entró a través del agujero no era un dedo ni un pene, sino algo frío y duro que 
encontró el espacio perfecto para deslizarse. 
Naito frunció el ceño de dolor pero su padre le tranquilizó con ternura. Besando y 
besando mientras colocaba el artefacto un poco más profundo. 
—Ah, duele. 
—¿Cómo va a doler? Es más pequeño que el mío. 
Escuchó la risita de su padre antes de que lo empujara más. Cuando terminó, 
levantó la parte superior de su cuerpo y miró a Naito. Suave, en blanco, con cada 
esquina de su piel coloreado de pintura roja. 
—¿Curioso por saber qué es? 
—¿No es suficiente con imaginar que es algo extraño y enfermo? 
El padre, sonriente, bajó la mano y presionó algo que tenía en la mano. Entonces lo 
que tenía adentro, vibró. Naito abrió los ojos de una manera increíble y cuando trató 
de sacarlo, su padre agarró la muñeca de Naito y la apretó para hacer que se quedara 
quieto. Padre metió su pene sin sacar el juguete que vibraba. Un miembro que le 
hacía tener la sensación de que el interior estaba ardiendo y además, lo que era más 
difícil de soportar, eran esas vibraciones que lo atormentaban hasta el punto en que 
incluso se sentía irritado. Temblaba y se movía según el endurecimiento de su pared 
interior, apretando y apretando hasta hacerle sentir que abría con fuerza su agujero. 
Era grande y grueso. Las membranas mucosas se volvieron todas pegajosas mientras 
un sonido descuidado se acumulaba debajo. 
—¡Ah! 
El pene de su padre parecía empujar el objeto vibrante y el placer que golpeaba y 
subía en un instante hizo que su cuerpo se endureciera por completo. Conteniendo la 
respiración y mordiéndose los labios levemente, su propio pene se levantó hasta 
golpear su vientre. 
—¿Se siente bien? 
Naito se sentía como enloquecer cuando esa cosa vibraba y empujaba mientras 
bombeaba todo el tiempo. Era un sentimiento infernal y también aterrador. 
—¿El vibrador te gusta, bebé? 
—¡Ahhh! ¡Ah! Más, más, más papá… 
—¿Qué más quieres que haga? 
Su padre susurró esto lentamente, presionando el vibrador con su glande hasta 
ocasionar que Naito lo arañara de desesperación. Como para apaciguarse, cuando se 
cruzó rápidamente con el placer que golpeó su cabeza, Naito extendió las manos y lo 
sujetó con fuerza. Abrazándolo para calmar sus sentimientos. Odiaba esa picazón y 
esa sensación de que con cada movimiento el interior de su cuerpo tendría un 
incendio. 
Naito pasó de abrazar los hombros de su padre a hacerlo con su cuello e 
inmediatamente después de ese pequeño acto, los ojos morados de su padre se 
iluminaron como si hubiera tocado el interruptor correcto. El fuego era contagioso 
así que las pupilas del hijo también parecieron ponerse a brillar. 
Papá colocó a Naito de lado y se empujó sin tener el mínimo cuidado. Incluso pensó 
que no iba a poder caminar por la mañana. Jadeó ante el poder que sentía y luego el 
aliento caliente se escapó de su boca en forma de grito. 
—¡Ah! ¡Aah! Oh, ya no. ¡Ya no! 
—¿Puedes aguantar un poco más? 
Su mano se movió lentamente para abajo y, para calmar su pesar, lo agarró por la 
cintura y lo acarició una y otra vez hasta que Elsie, que había estado bombeando por 
un tiempo, finalmente eyaculó con fuerza dentro de sus paredes. Naito gritaba y 
jadeaba pero papá solo había logrado sonreír y sacar el vibrador del interior 
utilizando dos de sus dedos. Había semen turbio y gel en el pequeño vibrador rosa 
brillante pero lo único que habían logrado ver los ojos del hijo, eran esas perfectas 
pupilas moradas, subiendo de nivel mientras se acomodaba en la cama, justo encima 
de él. Papá le dijo que respirara y después metió su pene en el agujero abierto. Lo 
apuñaló. Sabía que tenía que sentir que dolía por la manera en la que había ido todo 
el camino, pero en realidad le había gustado la sensación de estar lleno. 
—Ah, es tan bueno.— Las palabras de Naito, sin saberlo, hicieron sonreír a su 
padre. Naito, con lágrimas, miró a su padre y dijo. —Por favor, hazlo rápido. Ah, lo 
quiero más rápido. 
El padre, que rió brevemente, insertó su pene de un modo más profundo hasta 
ocasionar que doblara toda su espalda. 
—Mi hijo es hermoso, increíblemente hermoso. 
El pene atravesó la pared interior hinchada, pudo sentirlo golpear una y otra vez en 
el mismo sitio. La respiración de Naito se atascó en su garganta en el momento en 
que papá lo agarraba por la cintura y lo levantaba para tener un poco más de acceso 
a él. Se abrazaron, se besaron, dieron una vuelta y dejó de estar en el colchón. El 
pene de Naito ganó fuerza por el placer extrañamente creciente y mientras ponía la 
mano sobre el pecho de su padre y lo sostenía, mientras lo embestía y lo embestía 
masajeando su trasero, la mirada de Naito iba hacia un solo lugar: La almohada, 
donde estaba oculta el arma, estaba junto a su padre.