Capítulo 32

Soplaba un viento frío que le hacía sentir como si todo alrededor se estuviera 
hundiendo. No podía soportar la sensación en realidad, así que levantó la manta y la 
envolvió con fuerza alrededor de su cuerpo. Cuando su mente se ponía en blanco y 
luego se elevaba a un punto máximo, solo entonces parecía tener la fuerza necesaria 
para abrir los ojos. Suspiró… Estaba solo, en una cama grande repleta de almohadas. 
Cuando miró a su alrededor, notó que había agua y las medicinas que había 
preparado su padre. La semana pasada había sido un complemento nutricional y 
ahora un frasco de vitaminas. Naito, que estaba cansado de tomar medicinas 
habitualmente, se aventó en la cama y se cubrió de nuevo. Miró al techo. Naito había 
recordado de repente a los amantes de su padre. Pasando de Ely a Keshan. Había 
hombres, había mujeres, pero no estuvo con ellos mucho tiempo. Entonces, si se 
cansaba también de él ¿Iba a desecharlo? ¿Y qué pasaría cuando lo hiciera? Si ni 
siquiera había soportado estar lejos de él por un mes. Naito, pensando en ese 
período, tembló con fuerza. Incluso si se escapó, no se sintió nada bien y tenía que 
ser honesto y decir que incluso recordar el sentimiento daba miedo. Una sensación 
extraña. En el pasado, pensaba que si su padre lo abandonaba entonces eso haría las 
cosas más sencillas para los dos. Ahora no podía decir lo mismo ¿Realmente podía 
vivir sin su padre? ¿Podía ser capaz de andar correctamente? Se lo había 
preguntado varias veces pero no hubo nunca una respuesta definitiva. Estaba 
dudando. Amaba la mano de su padre cuando le tocaba y por eso mismo su rebelión 
no fue severa. En realidad, cayó en picada cuando le dijo que lo amaba y lo trató con 
tanta amabilidad. Con unos ojos que decían que realmente lo quería. Sin embargo, 
más tarde, su razón comenzaba a gritarle y le decía que no podía pensar 
románticamente porque era su papá. Y claro, ahora se odiaba por estar tan 
confundido. 
– Naito.  
Sintió un tierno abrazo llegar desde su espalda. Se preguntó si sabría que estaba 
temblando… Lo sostuvo en sus brazos y le dio a Naito un besito en el cuello hasta 
que se relajó gradualmente. Elsie era el culpable. Él fue quien lo hizo así porque lo 
abrazaba y lo besaba cuando sus pensamientos se sentían increíblemente 
complicados. Tal vez incluso se alegraba de que fuera de este modo porque sin nadie 
a su lado, entonces definitivamente hubiera caído en la locura. Naito levantó la 
cabeza en silencio y lo miró con una expresión en blanco. Su padre sonrió, suspiró y 
entonces besó sus labios nuevamente, haciendo que el hijo no tuviera más remedio 
que cerrar los ojos y aceptar el gesto. Había lenguas entrelazadas, saliva, mucho 
calor. Respiraciones entremezcladas y unas manos subiendo por su cuello. Naito, 
que estaba compartiendo un beso complicado, apartó levemente la boca de la suya. 
Papá se inclinó lo suficiente como para chupar su labio inferior pero Naito lo detuvo 
a tiempo, colocando la mano sobre su hombro: 
– Tengo una pregunta.  
–  ¿Qué?  
– ¿Cuánto tiempo piensas quererme? 
Cuando Naito se desvaneció, su padre se rió y dijo: 
– ¿Para tener sexo? 
Su padre parecía saber exactamente lo que Naito quería decir, pero igual se había 
dado el lujo de jugar un poco con su hijo. 
– Papá… 
– No quiero dejarte ir ¿Entendiste? No puedo… 
– Pero Keshan y Lee Eli… Con ellos rompiste rápidamente.  
– ¿Cómo te comparas con ellos? 
Un dedo comenzó a frotar la delicada piel de Naito. Parecía tratar a una persona 
realmente importante así que los ojos del muchacho temblaron. Papá susurró con 
una sonrisa amistosa. 
– ¿No lo sabes todavía? Keshan no era más que un reemplazo tuyo. Todos con los 
que estuve, no son nada… 
Los ojos morados de su padre brillaron profundamente así que Naito miró hacia 
abajo. No podía verlo directamente por más de dos minutos enteros. Naito, en un 
intento por pensar en otra cosa, jugueteó con sus dedos y miró los muslos apretados 
de su padre envueltos en un traje. Una sonrisa amarga apareció en la boca de 
Naito… 
– Papá tiene un gusto muy peculiar. ¿Quieres que crea que esperaste tanto tiempo 
por mi? 
– Por supuesto. A veces tienes que ser lo suficientemente paciente para conseguir lo 
que quieres. 
Papá miró a Naito con una expresión que parecía increíblemente sincera. Su mirada, 
era más ardiente que la lava. Quería preguntarle ¿Por qué te ves así? y ¿De verdad 
puedo creerte? Pero no dijo nada. 
– Si al final puedo tenerte, entonces soy capaz de esperar más que 6 años.  
– ¿Me amas? 
Finalmente, Naito se lo sacó del pecho. El padre sonrió sin siquiera preocuparse y 
luego, abrazó a Naito con fuerza y susurró: 
– Te amo. 
Naito se quejó. Quería que su padre lo abandonara pero también tenía miedo de 
dejarlo ir. A Naito le dolía la cabeza por sus sentimientos tan contradictorios. Estaba 
tomando medicación justo ahora y aún así, ya no parecía funcionar en lo más 
mínimo. Su padre era la fuente del dolor. Tanto así, que incluso se preguntaba si la 
agonía mejoraría si evitaba a su padre por más tiempo. Obviamente sería en vano. 
Su padre estaba allí todo el tiempo, persiguiéndolo como un fantasma y agarrando la 
muñeca de Naito cada vez. Naito se estremeció y miró a su padre. Era como si sus 
pupilas pasarán a través de él. Esos ojos estaban en su piel, en sus manos, dándole 
cosquillas en el estómago. Era tan caliente, serio y puro, como el sentimiento de un 
adolescente. Su padre dijo que lo amaba. No sonaba falso pero Naito seguía sin 
poder soportarlo. Todavía quería salir del alcance de su padre pero aunque se 
retorció, Naito, cuya fuerza se había debilitado, ya no podía escapar. 
Papá había afeitado la cabeza de Naito. Lo tocó y dijo en voz baja: 
– Ya estaba muy largo, y así te ves todavía más hermoso.–  La mano de su padre 
tocó esta vez los labios de Naito.–  ¿Qué tal si hacemos algo nuevo? Ya que estás 
actuando así de bien. 
Los dedos descendieron, juguetearon por allí y terminaron por descansar en la 
espalda de Naito. El cariñoso padre de Naito era increíblemente espeluznante 
cuando comenzaba a actuar de esta manera. Metió la mano en su camiseta y tocó la 
carne blanda de su pecho y la que estaba justo por encima de sus caderas. Pasando 
los dedos por el pubis, el padre dijo con una sonrisa: 
– Quiero que lleves mi nombre.  
– … ¿Qué? 
El rostro de Naito se endureció.  
Cuando le levantó la camisa, se revelaron sus caderas y su espalda. Tenía poco vello 
corporal así que Elsie, que había estado tocando su piel todo este tiempo con las 
puntas de los dedos, lo hizo ahora con la nariz. En el cuerpo de Naito, había un olor 
que le gustaba a su padre. Los productos de baño, el jabón y la loción favoritos de 
papá… Fue gracias a que Elsie le había rociado desde la cabeza hasta los dedos de 
sus pies con sus propias cosas. Ya se estaba volviendo por completo del gusto de 
padre, y era el momento de estigmatizar este hecho. 
– ¿Qué quieres decir? 
Preguntó Naito, mirando hacia atrás. Su voz estaba llena de ansiedad. 
– Es literalmente. Tatúate mi nombre.  
– ¿Por qué debería hacer eso?  
– Tú eres mío. 
– Dios, ya te dije que no huiré . ¡Te dije que también rompí con Rayan! 
Naito le dio la espalda y gritó, pero su padre fingió no escucharlo. Frotó su espalda y 
las caderas de Naito y cada vez que corría de abajo para arriba, la cara de Naito se 
ponía excepcionalmente blanca… Como su padre nunca había dicho una mentira, 
parecía que no le quedaba más remedio que aceptarlo. 
– Entonces, ¿Dime en dónde lo quieres?  
– Para. 
– Un tatuaje es doloroso en algunas partes ¿Cómo será en la garganta?  
Como si ya lo hubiera decidido, estaba tanteando esa área con los dedos. Naito 
empujó la mano de su padre. 
– Ya hiciste tantas cosas, y ahora vienes a… 
– Sigues pensando en salir de mi vida. 
Papá se rió. Naito dio un paso atrás. Su corazón tenía miedo y de pronto parecía latir 
de un modo muy emocionado. No podía controlar lo que le hacía sentir su padre, a 
veces era como una brisa primaveral en su corazón. Amigable y fresca y en ese 
momento empujaba a Naito hacia el suelo como si fuera un huracán salvaje. Luego 
papá abrió la boca y habló, con una mirada cálida diferente a su tono cruel. 
– Si lo hago, ¿Lo harás tú también? 
– ¿… En serio? 
– En serio. ¿Lo quieres hacer? Creo que sería bueno grabar cada nombre.  
Padre jugueteó con el dedo de Naito. Su mirada estaba en el dedo anular de su mano 
izquierda. 
– El anillo es algo que odias. Tampoco quieres un collar… 
Su padre parecía querer llevar un anillo de pareja o un collar. Pero no iba con su 
personalidad y no quería hacerlo, así que parecía que había decidido hacerse un 
tatuaje en el cuerpo. Naito se rió de la forma simple de pensar de su padre. ¿En 
realidad esperaba que después de estar atrapado en el interior y sostenido por él, 
ahora pudiera salir con su nombre escrito? 
– ¿Realmente tienes tantas ganas de algo como esto?  
Cuando Naito miró a su padre seriamente y le preguntó, él sonrió: 
– Sí… 
– ¿Papá va a tener mi nombre?  
– Sí. 
– ¿Dónde lo vas a grabar? 
A la pregunta de Naito, su padre, poniendo su mano sobre su corazón, dijo: 
– Lo voy a hacer justo aquí.  
Naito volvió la cabeza y murmuró. 
– Hazlo en otro lugar. Odiaría ver mi nombre cuando tengamos relaciones sexuales.  
Cuando escuchó eso, su padre se rió a carcajadas después de mucho tiempo de 
mantener un aura meramente tierna y sería. Juntó sus ojos, como una luna creciente, 
y sus mejillas parecieron colorearse en un segundo. El rostro del padre, sonriendo 
brillantemente, con la punta de sus labios hacia arriba, se veía tan puro que su pecho 
estaba ligeramente emocionado por esto. 
Él estaba muy feliz. 
– Bueno, lo haré en otro lugar. Donde no puedas ver.  
Su padre, hablando en voz baja, besó a Naito en el dorso de la mano. La primera 
reacción de Naito fue fruncir el ceño, por supuesto. Odiaba este sentimiento de ser 
amado así por él. Naito quitó la mano de su padre y se movió hacía el otro lado. 
Necesitaba tiempo para pensar, pero su padre no era una persona tan amable. Lo que 
quiera hacer, está hecho, lo que quiera tener, lo tiene. Incluso si Naito decía que no 
le gustaba, era un hombre que lo obligaría a grabar su nombre. Naito miró hacia la 
pared que originalmente tenía varias ventanas. Naito no sabía cuántos días o meses 
había pasado ahora y tampoco entendía como iban las cosas fuera o lo que estaba 
aconteciendo que fuera de utilidad. Había estado atrapado allí todo este tiempo y su 
padre no le dejaba salir a cinco pasos de la puerta. En realidad, lo único que había en 
esta habitación para él era solo esperar a su padre, un solo trabajo que se había 
convertido en una vida que se basaba en hacer las cosas como Elsie lo 
quería. Curiosamente se estaba volviendo aburrido. Cuando papá no venía, 
temblaba de soledad y de ansiedad, pero eso no significaba que le gustara estar 
aislado de la sociedad. Hubiera sido mejor si su padre fuera violento y coercitivo de 
principio a fin porque así lo haría más fácil. Cuando de repente lo pensó, se rió. Su 
sonrisa se distorsionó gradualmente con lágrimas y al segundo siguiente, Naito ya 
estaba llorando tristemente como si el alma se le estuviera saliendo del pecho. 
Después de vivir bajo custodia, por primera vez, Naito lloró honestamente por estar 
enamorado de su padre. Papá lo abrazó, dejó que inclinara la cabeza contra su pecho 
y también, que sollozara. Naito lo miró, con un brillo indiferente… La mano de su 
padre levantó su rostro. Él empujó con fuerza la mano. 
– Déjame… 
– ¿No es hora de dejar de preocuparte por eso? Ya no quiero que llores ni te sientas 
miserable en frente de mi. 
Su padre presionó la mano de Naito, que estaba cubriendo su rostro, y dijo todo esto 
con demasiada calma. Lo miró y abrió la boca de nuevo. 
– Te dije que no puedo vivir así contigo, como mi padre. Yo no lo soportaría 
cuando… ¡Soy una persona común? 
– No. Eres lo suficientemente fuerte.- Padre lo había dicho cuando lo abrazó.–  Si 
fueras débil, no lo hubieses resistido ni un segundo. Es más, te hubieras suicidado. 
Pero no fue así. 
Naito miró a su padre sin comprender. Elsie barrió lentamente la mejilla del hijo. 
– Eres fuerte, mi amor. 
– ¿Cómo sabe mi padre sobre mi estado mental?  
Se enfadó y se reveló contra la actitud del padre como si le molestara terriblemente 
que hablara de su condición. El padre se rió y amablemente le dio una palmada en la 
mejilla. 
– Te veo serlo todos los días. 
Naito bajó la mano de su padre. Estaba cansado de hablar con él e intentar hacerlo 
entrar en razón cuando evidentemente era imposible. En el momento en que las 
lágrimas se detuvieron y su padre lo palmeó, con una sonrisa honesta, preguntó: 
– Está bien, entonces, ¿Cuál es el plan para tu futuro?  
Era una burla que dijera eso. Incluso salir a la calle era algo que requería del 
permiso de su padre. Naito sonrió. Como dijo Elsie, su mente era fuerte. Incluso en 
este caso no estaba del todo loco y todavía se preguntaba como vivir de manera 
realista. En esta habitación, mientras estaba atrapado, había estado mirando 
fijamente la pared que ya conocía a la perfección después de estar junto a ella tras 
tanto tiempo. Como no había ventana, no sabía si había sol o no. Quería salir. Y 
esta habitación lo hacía sentir tan malditamente enfermo que podía vomitar… Su 
padre se acercó un poco más a Naito al notar que algo estaba mal. Se pegó a su oreja 
y cuando el chico volvió la cabeza, entonces vio la bonita sonrisa de su padre. 
– ¿No quieres ir a la universidad?  
– … ¿Quieres enviarme? 
– Si tan solo, me muestras que escuchas bien.  
Los ojos de Naito se balancearon levemente. Padre cuidaba bien de Naito, ¿Cómo 
podía creerle a palabras tan a la ligera? 
– Si no me dejas, puedes hacer cualquier cosa.  
– No mientas. Al principio dijiste que me enviarías a la universidad, pero no lo 
hiciste.  
Los ojos de Naito se entrecerraron. Su padre tocó los labios de Naito una y otra vez 
antes de decir: 
– Fue porque estabas tratando de escapar con otro perro macho. Dejé 
que crecieras durante 6 años, eras un niño y yo te dejé desarrollarte como tal… Pero 
eso no significa que pueda dejarlo pasar.  
Era una frase que denotaba obsesión y locura, pero la emoción contenida en ella le 
hacía sentir triste. Era dulce. La cabeza de su padre se fue acercando gradualmente y 
cuando los labios del hombre finalmente se tocaron, esperó y después cerró los ojos 
como si estuviera aceptando los labios de su padre. Era muy débil ante su 
padre. Débil a que le chupara los labios y lo besara suave hasta que parecía 
apaciguarlo. Placer violento, posiblemente. Era diferente al beso que usaba cuando 
tenían sexo….  Naito agarró la camisa de su padre y el padre, sosteniendo su mano 
blanca, dijo en voz baja, dejando un breve y final beso en sus labios. 
– No me dejes. Eso es todo lo que se necesita para hacer un trato.