Capítulo 6

A las 4:30 p.m. Keshan y el conductor llegaron a la casa de Ain. Naito se vistió 
apresuradamente al sonar su celular y comenzó a organizar todo lo que tenía que ir 
dentro de su mochila. 
Ain se inclinó mientras lo miraba hacer todo eso. 
—¿Vas a irte? 
Naito respondió con impaciencia: —Tengo que estar en casa a las 5 de la tarde. 
—¿Porque tu padre lo dice? 
Ain preguntó sarcásticamente, pero Naito dejó caer los hombros sin decir nada más 
y se dirigió de inmediato a la puerta principal. Se sentó en el descanso y arrugó sus 
cejas mientras comenzaba a ponerse los zapatos de la escuela. Era difícil hacerlo 
cuando tenía un espantoso dolor en la parte baja de la cadera debido al sexo tan 
escandaloso que había tenido con Rayan. El hombre, todavía medio desnudo, se 
aproximó para besarlo en la nuca así que Naito comenzó a reírse con ganas. Tocó la 
mejilla de Rayan y dio un paso para atrás.  
—No te vayas, mi amor… 
—Tengo qué… 
Ain se quejó mientras servía la pasta, cuidadosamente preparada con crema, en un 
plato hondo: —¿Cuánto tiempo tengo que aguantar verlos tan cariñosos? Estoy 
realmente aburrido, ¡Aburrido de verdad! 
Naito, sin querer, tomaba prestada la casa de Ain para salir con Rayan 
libremente. Era un plan improvisado a raíz de la obsesión que tenía su padre. Como 
excusa para andar por allí, decía que iba a estudiar, a la biblioteca, la casa de Ain o 
la casa de Rayan, todos los fines de semana sin excepción. De todos modos, no tenía 
preocupaciones ya que venían por él a una hora ya anteriormente establecida. Y 
mientras estuviera puntual, padre no estaba realmente interesado en lo que estuviera 
haciendo. Solo lo lamentaba por Ain, quien soportó esta historia de amor 
pacientemente todo el tiempo. Aunque claro, cuando comenzó a darle dinero por su 
habitación, Ain dejó de quejarse y se mostró abiertamente cooperativo. 
Mientras le veía darle un billete de cien, Rayan dijo amistosamente, colocando su 
brazo sobre el hombro de Ain: —Ten paciencia, amigo mío. Cuando Naito se vaya 
de esa casa, esto ya no sucederá. 
—Ah, por supuesto. Pero hasta entonces, estoy bien con este trato. Esto está 
pagando la próxima consola. 
Ain se metió el billete en el bolsillo y Naito se fue al jardín de atrás. Mientras 
esperaba que el coche viniera por él, el teléfono celular que tenía en el bolsillo sonó 
a toda su capacidad. El número de Keshan salió en toda la pantalla. 
—Hola. 
[Ya estamos aquí.] 
—Voy de inmediato. 
Naito, quien respondió con frialdad, se subió a un auto que estaba a unos cuantos 
pasos de la puerta. Y mientras acomodaba su maleta y comenzaba a ponerse el 
cinturón de seguridad, metió los dedos en el bolsillo de su pantalón y sacó un 
circulito envuelto en un papel bastante arrugado. Se llevó todo el caramelo a la boca 
a la vez que Keshan sacaba la cabeza por la ventana para acomodar los espejos: 
Llevaba un abrigo largo, un sombrero, una bufanda e incluso guantes. Naito le hizo 
un gesto con la mano secamente y después de un rato, reparó finalmente en el 
conductor: 
—¿Por qué conduces? 
Alto estaba conduciendo. Sabía que Alto había estado en clases varias veces, pero 
era la primera vez que lo veía hacerlo en persona. Naito, de 20 años, no puede 
conducir por culpa de su padre así que era absurdo que Alto, de 16 años, si lo 
estuviera haciendo. Y con toda la libertad del mundo además. 
Naito apoyó sus brazos contra la ventana. Con sarcasmo, Alto se encogió de 
hombros y no le prestó mayor atención a sus palabras cuándo dijo: 
—No lo sé. Papá compró esto para mí como regalo de cumpleaños. 
Alto se notaba muy maduro tras el volante, pero Naito no estaba de buen humor 
como para seguir viéndolo así que se limitó a preguntar: 
—¿Cuándo crees que puedas conducir? 
Alto dijo, sonriendo cómodamente y como si hubiera olvidado que él era el hermano 
menor: 
—Practica mucho y ya veremos. 
Naito, quien aplastó el caramelo con sus molares, volvió la cabeza. Incluso si trataba 
de soportarlo tan bien como le fuera posible, la ira finalmente se disparaba en todas 
direcciones y comenzaba a ser increíblemente insoportable. Naito no quería 
escuchar su voz, así que se puso los auriculares y subió el sonido al máximo. El 
tambor retumbó tanto que le dolieron los oídos pero definitivamente, prefería hacer 
esto y quedarse sordo a ponerse a charlar. 
Naito suspiró y se hundió en el asiento mientras miraba en dirección a la ciudad 
pintada de blanco. Cuando vino por primera vez a esta ciudad, el mundo se veía 
justo de esta manera por lo que, incluso si sus gritos o su enojo se propagaban hasta 
estallar, parecía que este era un recuerdo constante de que todo seguiría su curso 
sin importar nada… De joven, la ciudad daba miedo. Pero ahora que tenía 20 años, 
descubrió que el sentimiento realmente no había cambiado mucho. Más bien, 
cuando recordaba a su padre, el hombre que no le dejaba hacer absolutamente nada 
con su vida, el sentimiento se intensificaba al doble. Es decir, ni siquiera le dejaba 
cocinar. El chef preparaba todos los platos, cenas y desayunos porque, en otras 
palabras, a su padre simplemente no le gustaba verlo como una existencia propia. 
Igual que una muñeca, solo quería un hijo que obedeciera sus palabras y suplicara en 
una posición dócil. Pero ya que era una persona, no podía seguir las palabras de su 
padre simplemente porque sí. Tenía la voluntad y el derecho a vivir libremente. 
[La graduación será muy pronto. Esperemos un poco más.] 
Era un mensaje de texto de Rayan. Naito envió un mensaje de texto que decía [Sí], 
luego puso su barbilla sobre su mano y comenzó a pensar en formas de escapar de 
esa.. 
.. Estúpida casa infernal. No puede conducir y seguramente si lo hace pueden 
rastrearlo. Primero que nada, nunca consiguió un pasaporte y no tiene dinero para ir 
al extranjero. Era un tren, su mejor y única alternativa. Tomar un tren, luego alquilar 
un bote e irse a una isla lejana. Podía comprar el registro familiar de otra persona allí 
y vivir tranquilamente un par de décadas… Pero ya sea que estuviera pensando en 
esto o aquello, ahora estaba en casa. 
Naito salió del auto y le preguntó a Keshan: 
—¿Y mi padre? 
—Está aquí. 
—Qué asco. 
Naito, murmurando suavemente, movió su mano hacia el teléfono celular que estaba 
vibrando en su bolsillo. Torpemente y con los dedos izquierdos, revisó el mensaje. 
[Intenta vivir tranquilamente por el momento. Creo que es mejor no apresurarse.] 
Esta vez fue Ain. “Vivir tranquilamente”. Había dicho. ¿Es eso tan siquiera 
posible? 
Con un suspiro largo y pesado, Naito agarró el brazo de Alto cuando pasó junto a él 
para irse al estudio donde se encerraba la mayor parte del tiempo. Sujetó el 
dobladillo de su abrigo negro y luego, le tomo la mano… Sus dedos blancos eran 
muy largos y bonitos. Gruesos ¿Cuándo creció tanto su hermano menor? En la 
propia memoria de Naito, su hermanito era un niño que siempre buscaba a su madre 
y lloraba contra su pecho. Un niño que lo amaba demasiado… Quizá porque lo 
perdió, apretó su mano muy fuerte y sin su conocimiento. Alto, después de mucho 
tiempo, abrió los ojos de par en par y se concentró en mirarlo hasta que Naito retiró 
torpemente su cuerpo. 
—Oh, yo… 
—Solo quería tomar tu mano.— Estaba tratando de decir eso, pero Alto de repente 
habló: 
—¿No te gusta tu vida en este momento? 
Ante la pregunta de Alto, Naito pensó en qué decir. 
—Pues… Me gusta más que cuando tenía hambre. Cuando vivíamos con mi madre, 
estábamos en un barrio pobre pero ahora, estamos en una casa como esta. También 
vamos a una buena escuela. 
—Pero la condición para esto, era que te quedaras. 
Alto sonrió, y entonces miró el rostro pálido de Naito. Naito respira un rato, para, y 
luego va y cierra los ojos. Comprendió lo que Alto estaba tratando de decir. Padre, 
cuando se volvieron a encontrar, puso unas condiciones estúpidas para permitir que 
su pequeño hermano viviera con ellos… Y fueron claras y aceptadas de inmediato 
sin pensar en lo retorcidas que serían después. Lentamente abrió los ojos y miró a su 
hermano. 
—Así es. 
—Tú lo hiciste por mí… Tú siempre me has amado. 
—Sí, yo te amo.— Y lo abrazó muy fuerte para luego tocar la mejilla de su hermano 
con su mano derecha todavía herida. Lo acarició y dijo. —Y sé que tú me amas, 
Alto… Ayúdame. No puedo conducir, no puedo ir a la universidad, no puedo 
conseguir un trabajo, ¿No ves que estoy atrapado?  No tengo la intención de vivir así 
porque ni siquiera estoy viviendo. 
Reveló firmemente sus intenciones, pero Alto, que estaba con la mirada baja, abrió 
los labios para responder. 
—Lo sé… Lo de mi hermano y Rayan. 
El rostro de Naito se endureció. Naito miró a su alrededor y también miró a los 
lados… Afortunadamente, no había nadie en el estacionamiento. Naito empujó a 
Alto a la esquina más alejada del lugar. No importaba lo enorme que estuviera ni 
que aprendiera artes marciales, todavía no podía vencer a Naito en un combate 
cuerpo a cuerpo. Naito endureció la barbilla, lo agarró con fuerza y gritó: 
—¿¡Quieres amenazarme!? 
Alto agarró la muñeca de Naito con su mano delgada y la bajó. 
—No creo que mi padre sea normal. No creo que sea justo contigo pero, pero… Ya 
no quiero vivir como antes. No quiero… Tener miedo como antes y… Y si te vas… 
Naito quitó su mano de la de su hermano. No podía soportarlo más así que lo golpeó 
con el puño sin dudarlo ni un segundo. Alto gritó en una sola palabra y cayó al suelo 
con la nariz repleta de sangre. Naito agarró el cabello de Alto y lo levantó para 
continuar hablando: 
—Eres más molesto que tu puto padre, Alto. ¿Te atreves a amenazarme para seguir 
conservando tu comodidad? ¿Intentas chantajearme utilizando a Rayan? 
El podría soportar lo que le hicieran de todos modos, pero no soportaba la idea de 
que tocaran a Rayan. Rayan, quien lo amó desde su infancia y lo cuidó 
desinteresadamente. Cuando no había para comer y sentía que se moriría de hambre, 
solo Rayan trajo pan y leche y lo llevó a su boca. 
—Fue… Mi maldito hermano quien me trajo aquí. ¡Deberías hacerte responsable! 
Alto habló para vengarse, pero Naito, quien sonrió brevemente como si fuera 
absurdo, lo aventó contra la pared nuevamente. Alto se puso de pie con torpeza y se 
secó la hemorragia nasal. Ahora era un hombre que lo miraba como si estuviera 
increíblemente enojado con él ¿Cómo cambió Alto así? ¿El consuelo que le dio su 
padre fue lo suficientemente bueno como para abandonarlo a él y elegir a ese 
completo extraño?  
Naito apretó el puño, miró a Alto y dijo, como si vomitara lo que tenía en el pecho. 
—¡La razón por la que pedí venir a la capital fue para vivir contigo! ¡No quería que 
murieras! 
—Bueno, yo tampoco quería morir. Lo mismo pasa ahora ¡Quiero vivir justo como 
lo estoy haciendo! 
—Eres egocéntrico hasta el final ¡Siempre has pensado solamente en ti! 
Sentía que su mente estaba hecha jirones… Naito guardó silencio, dejó a Alto solo y 
caminó hacia la entrada… Su padre estaba esperando a Naito en el pasillo principal 
y tenía un celular entre los dedos con el que está viendo un video extraño… Naito 
quería subir a la habitación así que intentó tener el menor contacto posible. El 
hombre no estaba de acuerdo con sus planes, así que le tomó del brazo y luego se 
rió. Tenía una sonrisa hermosa y brillante, pero una energía ominosa se elevó y 
consumió a Naito hasta el punto en que dejó de respirar 
—¿Qué le dijiste a Alto? 
Su padre, con el celular en las manos, estaba viendo lo que grababan las cámaras de 
seguridad. —¿Qué te dijo? — Volvió a repetir. Pero Naito no respondió y trató de 
sacar su brazo de ese agarre tan poderoso. Padre no lo soltó… 
—¿Por qué tengo que responder? 
Padre entrecerró los ojos. Suspiró… Luego bajó la cabeza y olió a Naito, enterrando 
la nariz profundamente en su cuello descubierto. 
—¡Déjame!— Gritó. —¿¡Qué estás haciendo!? 
—¿A quién le permitiste tocarte? 
Naito se mordió los labios con fuerza y luego, con una mirada llena de ira asesina, 
habló, mirando fijamente a los ojos de su padre: —¿¡Por qué mierda te interesa!? 
—Me molesta este olor tan asqueroso que tienes. Incluso me dan náuseas… ¿Qué 
dices, Naito? ¿No debería deshacerme de él apropiadamente para que podamos estar 
en paz? 
Mientras miraba a su hijo, el hombre se rió como si hubiera concluido con el tema 
principal. Soltó el brazo de Naito con un fuerte impulso así que el joven se quejó y 
comenzó a revisar la profundidad de la marca que le había hecho utilizando la mano 
que tenía herida. Se sentía bastante doloroso, pero en realidad siempre era así. 
Caliente, punzante, como si lo hubiese quemado con brasas y carbón encendidos en 
llamas… 
—Bueno. A partir de ahora, ni siquiera puedes salir los fines de semana. 
—¿Qué?— La reacción apareció automáticamente. —¡Tú no puedes…! 
Alto, quien fue golpeado por Naito,  estaba entrando mientras se tocaba todavía la 
mejilla. Padre le dio una señal para que viniera frente a él: 
—Tú estás a cargo de monitorear a Naito en el futuro. Si quiere salir, llama a otro 
guardaespaldas y si pasa algo, infórmamelo de inmediato. 
—Sí, padre. 
No era como un padre y un hijo, sino como un jefe y un subordinado… 
Naito ni siquiera tuvo la oportunidad de rebelarse porque su muñeca se atascó en la 
mano grande de su padre. Atrapado, Naito luchó y gritó para que lo dejara ir, pero 
siempre que comenzaba a poner toda su resistencia, su padre solamente parecía 
hacerse más poderoso… 
El lugar al que llegaron, era un baño inmenso que además era del completo gusto de 
su padre. Naito miró la bañera llena de agua y le dio fuerza a sus pies para que se 
quedaran en un solo lugar. Padre lo cargó entre sus brazos y luego, lo aventó 
descuidadamente dentro de la tina. El agua subió hasta el final de su barbilla, abrió 
la boca y cuando jadeó de la impresión, su padre agarró la cabeza de Naito y la 
presionó bajo el agua. El chico, sin saber que hacer o para donde moverse, agitó sus 
extremidades en completa agonía y terror. Su padre, que contó 30 segundos, agarró 
el cabello de Naito y lo jaló para poder sacarlo finalmente de allí. Naito, empapado 
en agua, gimió y se inclinó hacia la orilla de la bañera mientras padre quitaba su 
flequillo de los ojos. 
Naito movió la mano para hacer que lo dejara de tocar: —¡Vete! 
Se rebeló con orgullo, como siempre, pero el padre vio a su hijo con una mirada 
increíblemente burlona y atroz. 
—¿Es tu pasatiempo ser derrotado por las manos de tu padre? 
Naito entrecerró los ojos ante una pregunta así de inesperada. Estaba tosiendo, sus 
ojos se sentían doloridos y su nariz parecía estar increíblemente caliente. También le 
duele la garganta porque todavía tenía los residuos del agua con jabón. Cuando 
Naito no respondió, su padre volvió a agarrarlo del cabello y lo sumergió en el 
agua por segunda vez. Naito luchó y movió sus extremidades haciendo que con cada 
convulsión, el agua salpicara y mojara la ropa de su padre. El hombre obligó a Naito 
a quedarse bajo el agua durante más tiempo que antes y cuando lo levantó, Naito ya 
estaba llorando. 
—Ah, ugh… Para. Ya para. 
Naito luchó por abrir sus ojos llenos de lágrimas y se aferró a las mangas de su 
padre. Era patético, su cara era patética. 
—Te pregunté sobre tu pasatiempo. 
Trató de responder para evitarse otro castigo, pero Naito no podía ni siquiera 
respirar. Limpió su cara mojada una y otra vez pero eso fue inútil porque sus manos 
estaban todas húmedas y resbaladizas. Los ojos, la nariz y la garganta de Naito se 
sentían tan calientes que tosió y dijo con fuerza. 
—No. 
Padre rió levemente ante la voz exhausta. La tos de Naito no cesó en ningún 
momento. 
—Entonces ¿Por qué sigues rebelándote contra mí? 
Naito, asustado y sollozando, perdió las palabras ante la pregunta que le hizo su 
padre. No sabía por qué tenía que ser torturado por algo tan estúpido como esto, así 
que lo miró sin comprender y luego lloró de nuevo. Padre chasqueó la lengua ante la 
desagradable mirada de Naito. Sacó a su hijo de la bañera y lo sentó en un mueble 
cerca del lavabo para comenzar a desvestirlo. Naito, asombrado, agarró su muñeca 
con la mano y detuvo a su padre con dedos temblorosos. 
—Yo lo haré. Entonces vete. ¡Sal de aquí! 
Naito gritó con urgencia, como si sintiera incluso una amenaza para su vida en esas 
pequeñas acciones. Padre, por alguna razón, dio un paso para atrás aunque no creía 
que le hiciera caso tan fácilmente… Acarició la mejilla de su hijo, le limpió los ojos 
con las yemas y susurró con una voz bastante dulce: —Báñate bien. 
Sus grandes manos cubrieron sus mejillas y su frente tocó la frente de Naito. Naito 
se quedó quieto y luego, se sintió aturdido por esos ojos morados que lo veían con 
profundidad. Tan amorosamente. 
No podía apartar la mirada de él… 
—Llamaré a alguien para que te ayude. 
Su padre jugueteó en secreto con la oreja de Naito. Luego le ofreció un pequeño 
besito bajo de ella y en la barbilla hasta ocasionar que Naito respondiera con una 
voz 
increíblemente temblorosa: —Está bien, está bien… Pero por favor vete. 
La suplicante oración de Naito provocó que su padre le ofreciera una sonrisa 
aterradora. Le dijo que no se demorara, retiró lentamente las manos y desapareció 
por completo segundos después… Pero solo cuando confirmó que todo estuviera en 
silencio, Naito se apoyó contra la pared y se derrumbó rápidamente contra el suelo. 
Se cubrió la cara con manos temblorosas y luego se sujetó la garganta. Era 
terriblemente doloroso moverse después de casi morir ahogado así que quitarse la 
ropa mojada también fue muchísimo más complicado de lo que pensó. Además, su 
mano no dejaba de palpitar ni de sangrar como si se hubiera destrozado. 
Intentó calmarse, verificó la temperatura del agua y descubrió que estaba lo 
suficientemente caliente para meterse. La bañera tiene una función para mantener la 
temperatura en un nivel adecuado, por lo que no estará fría ni siquiera aunque la dejé 
abandonada por mucho tiempo… 
Pero igual sentía mucho frío.  
Naito, que acababa de recordar lo que sucedió, maldijo en silencio mientras entraba 
lentamente en la bañera. Al arrodillarse, se lavó la cara como para borrar los rastros 
de su sufrimiento. Sus ojos, nariz y garganta todavía estaban calientes y 
hormigueando y casi no podía sentir los dedos por la ansiedad que le había 
provocado estar tragando tanta agua. Al final, Naito no pudo contenerse y se mordió 
las uñas. Era un hábito que surgía cuando estaba asustado e increíblemente 
nervioso… Incluso salir el fin de semana terminó por cancelarse. Cómo si no fuera 
suficiente con ser obligado a volver a casa de lunes a viernes. 
Lejos de mejorar, esta vida suya está siendo absorbida por el abismo más oscuro con 
el que pudo haberse topado nunca. Cuando era joven, era pobre y estaba listo para 
morir de hambre. Ahora, gracias a su padre, vive una vida generosa, no se muere de 
hambre, pero su libertad se ha ido a la basura ¿Y tiene sentido la vida si no puede 
estar con Rayan? Cuando recordó a su novio, los ojos comenzaron a dolerle mucho 
más y llegó a pensar incluso que saldrían más lágrimas. Se limpió la cara… No está 
bien darle el lujo de llorar solo porque lo esté mandando al infierno. 
Naito se despertó y reconsideró los planes que había tenido. Es hora de huir de casa 
para que padre no pueda encontrarle y él sea capaz de vivir feliz al lado de Rayan. 
Cuando piensa en eso y visualiza un futuro más noble, primero nota que debe 
conseguir un teléfono celular nuevo porque padre puede rastrear su número si se lo 
propone. Además, todos los elementos que se pueden rastrear se quedarán también 
atrás. No puede utilizar tarjetas de crédito y no puede sacar mucho dinero a la vez 
para no levantar sospechas. Estaba pensando en retirar una cantidad considerable y 
guardarlo en un lugar que otros no conocieran… La pregunta era dónde, cómo y a 
qué hora salir de casa. La mejor manera sería hacerlo cuando fuera a la escuela, así 
que pensó que tenía que planificar un camino y un plan…  
Naito se volvió hacia el sonido de una puerta… Y el arruinado Alto lo miró desde un 
rincón. 
—Padre quiere que salgas. 
—Entonces vete para que pueda hacerlo. 
Naito respondió con frialdad y lentamente salió de la bañera cuando su hermano 
menor se fue. Ha sido demasiado trabajo y su cabeza estaba mareada de un modo 
increíblemente atroz… Apoyado en la esquina de la tina, exhaló lentamente y 
respiró de modo que el aire dejó de hacerle arder dentro de los pulmones. Cuando 
estuvo bien, Naito se lavó bruscamente con jabón, talló sus piernas, enjuagó todo y 
abrió la puerta del baño. Vio una pequeña habitación empapada de una sutil luz 
naranja. Los nobles de este país, después de lavarse, siempre se limpiaban en una 
habitación pequeña antes de pasar a la recamara principal. Tiene un sofá, nevera, 
tocador, el armario listo con su ropa. 
Su padre estaba tan loco… 
Entonces, alguien tocó la puerta otra vez. Puso una toalla alrededor de su cintura y 
preguntó quién era. 
—¿Puedo pasar? 
Aunque no era un aristócrata, la inclinación de su padre por seguir las costumbres de 
los ricos a fondo era impresionantemente exagerada así que, por supuesto, las 
personas que trabajaban en su casa no podían ingresar a la habitación sin pedir 
permiso antes. Naito sacó otra toalla y dijo, secándose el pelo: 
—Adelante. 
  
Se abrió la puerta y entró Contor, envuelto en un traje negro sin arrugas… Cuando 
un hombre como él, de estatura y físico exageradamente inmenso, entra en la 
habitación, siente que todo está bloqueado y que ni siquiera tiene espacio para 
respirar. Contor desdobló una toalla grande, envolvió el cuerpo de Naito y comenzó 
a secarle las pequeñas gotitas que comenzaban a escurrirle por la cara. Contor, el 
guardaespaldas de su padre, le sirve tan fielmente como si fuera un perrito por lo que 
no fue extraño verlo actuar así en un momento tan tenso. Comenzaría a lamer el 
piso si se lo pidieran.  
Naito parpadeó con indiferencia, apartó su mano y abrió el refrigerador que estaba 
pegado a la pared. Parece que lo llenan constantemente con todo tipo de bebidas de 
lujo así que, sacando el agua embotellada, Naito tiró de la tapa y la arrojó por 
completo contra Contor. Contor estaba empapado, pero ni siquiera parpadeó… El 
vendaje de Naito comenzó a soltarse como si fuera una costra de pintura. 
—¿Qué te ordenó mi padre? 
Preguntó Naito, tirando el vendaje sucio a la basura. Contor recogió la botella de 
agua que le arrojó Naito, la colocó sobre la mesa y observó pacientemente como 
Naito sacaba ahora una botella de refresco para comenzar a beber. El ácido 
carbónico fluía por la garganta que había quedado destrozada por el agua de la tina. 
Tenía dolor y ardor por lo que Naito tosió, tapándose la boca bruscamente. Contor, 
que observaba la figura del chico en silencio, abrió la boca: 
—Ahora, me ha encargado que te deje y vaya por ti a la escuela todos los días. 
—¿Tiene miedo de que me escape? 
Naito se levantó sin darle tiempo para responder y dejó tirada su toalla en el sofá. 
Contor tomó la toalla, lo siguió muy de cerca y la acomodó en un perchero para 
permitir que se secara. Naito lo observó todo mientras se vestía. 
—Ni siquiera es hora de ir a la escuela, ¿Por qué estás aquí entonces?— Naito, 
vestido con un suéter rosa pálido, se acercó al hombre hasta tenerlo de frente. Como 
lo hace con su padre, es tan alto que tiene que mirar para arriba. —¿Ahora también 
eres su gata? 
—Es mi trabajo. 
—Sí.— Murmuró Naito de inmediato. Estaba adolorido, ronco, pero aún sonaba 
dulce. —Mi padre es tan raro que obviamente todos sus empleados tienen que 
contagiarse también. 
—El p 
residente solo está preocupado por ti. 
—¿Preocupado? 
Naito se rió abiertamente, como si pensara que era lo más absurdo que había 
escuchado en su vida. Puso las manos en los bolsillos de sus pantalones, ignoró al 
guardaespaldas nuevamente y caminó de inmediato hacia adelante para irse de allí. 
Antes de abrir la puerta, sin embargo, Naito giró la cabeza. Mirando a Contor, dijo 
con una voz que luchaba por no perder el control: —Ni siquiera vengas con esos 
juegos conmigo. Padre no puede preocuparse por mí, y lo sabes demasiado bien. 
Contor no respondió al enojo de un hombre más joven que él. Su jefe solo dijo que 
le secara la cabeza y lo ayudara con su ropa, y él obedeció. Naito va a su habitación, 
pero Contor lo está siguiendo todavía…  Contor estaba al tanto de la mirada de 
Naito, que le decía a gritos algo como —Si tienes algo que decir, dilo ahora y 
déjame en paz. 
—El presidente me dijo que confiscara tu teléfono celular… 
Naito tomó todo lo que tenía en la mano y se lo aventó a Contor. No había razón, 
simplemente sentía que la ira había estallado tan salvajemente en su mente que si no 
la sacaba, iba a enloquecer. Miró al hombre con frialdad y dijo: 
—Dile que no puede tocar mis cosas. 
—Joven maestro… 
Naito detuvo su mano mientras intentaba cerrar la puerta antes de que él pasara. 
Suspiró despacio, observó su mano bloqueando la madera y miró sus ojos otra vez: 
—No quiero enfadarme contigo, Brad. Déjame en paz y vete. 
Lo llamó por su nombre y le pidió que se fuera. Contor no le hizo caso. 
—Si no escuchas las palabras del presidente, estarás en verdadero peligro después. 
—¿Puede ser más peligroso que ahora? 
Contor cierra la boca… Es un silencio que suena a que le está dando la razón. Naito 
decidió que trabajaría en un nuevo plan para escapar, algo muchísimo más estricto y 
organizado. Pero, Contor, que solo miraba al aire, de repente utilizó toda su fuerza 
para abrir y pararse a un paso de distancia… Bajó la cabeza: —El presidente está 
aguantando mucho ahora para no atacarte. 
—Ja ¿Estás diciendo que lo que me ha estado mostrando es su paciencia? 
—No puedo decirte más porque no sé todos los detalles, pero una cosa que puedo 
decir con seguridad… Es que lo estás subestimando. Crees que no salir, un celular y 
tu vida de ahora es lo peor que podría hacerte, pero no.— Contor, que tuvo una 
conversación bastante privada con él, se hizo más pequeño para mirarlo con 
detalle: —Ten cuidado, y obedéceme. El médico está esperando ahora. Así que ven 
conmigo. 
Naito vio su mano herida. La sangre brillaba hasta caer contra sus pies en gotas 
enormes… De alguna manera, el dolor continúa hasta su brazo así que Naito, quien 
sonrió amargamente, ignoró la mano de Contor y bajó al primer piso por su 
cuenta… Giró la cabeza. Contor lo seguía como una sombra así que con esto podía 
entender un poco mejor lo que le deparaba el futuro. Lo iba a estar monitoreando, 
vigilando, apareciendo en todos los lugares en los que estuviera él. Incluso aunque 
su padre no estuviera… 
Pero si hasta ahora ha logrado resistir, entonces significa que al que han 
subestimado es a él. Y está seguro de que pronto saldrá de la casa.