Capi

tal sin problemas o debería esperar a que su padre viniera a buscarlo? El 
mismo Naito se sintió tan impotente que pareció no quedarle más remedio que 
inclinar la cabeza y esperar el horror. Luego, gradualmente, comenzó a sentir que se 
iba de nuevo… Las pastillas para dormir que Rayan le había dado estaban 
funcionando excepcionalmente bien así que entendió que si seguía así, entonces en 
definitiva moriría junto con Rayan sin darle al menos la última oportunidad para 
pelear. Naito miró por la ventana, dando fuerza a su espíritu. Tenía que esperar a que 
llegara su padre, no había remedio. No podía hacer nada con su propio poder.  
Naito volvió la cabeza y miró la manera en que pisaba el acelerador, como un 
maníaco. Vio a Rayan, rubio y manchado de sangre, observando todo el paisaje con 
ojos oscuros… 
–Perdón, perdón…. 
Pero el murmullo no se escuchó claramente debido al áspero sonido del automóvil.  
Rayan se detuvo en una ciudad casi desierta. Amarró la boca de Naito y salió del 
auto como si necesitara urgentemente un poco de aire fresco para continuar. En la 
tienda de conveniencia junto a la carretera, Rayan compró una cuerda, un cuchillo 
de mano afilado y una sierra y luego, increíblemente triste por las decisiones a las 
que lo estaban orillando, comenzó a pensar en el pasado que tuvo junto a Naito 
alguna vez. En sus momentos inocentes, riendo y viendo televisión en casa de sus 
padres. Abrazados como dos niños que se necesitaban. Una vez, vieron el anuncio 
de una carnicería que recién iban a inaugurar y entonces, Naito y él tragaron saliva y 
dijeron que tenían muchísima hambre. Que querían comer, que necesitaban comer 
esa carne y después, comenzaron a lamentarse porque no podían hacerlo. Naito lucía 
fuerte desde la niñez, pero por dentro era suave como gelatina. Estaba enojado 
porque tenía hambre pero se esforzaba por adaptarse a la realidad. La pobreza y el 
hambre le enseñaron a Naito a renunciar a las cosas que deseaba.  
   
–Lo que más odio es tener hambre.  Cuando sea mayor, comeré todo lo que quiera 
comer. 
El Naito de ese momento era un niño hambriento que se apoyaba 
incondicionalmente en los hombros de Rayan para esperar una esperanza impotente. 
Cuando creció un poquito más y una vez que comenzó a vivir con su padre, Naito 
comenzó a tener nuevas esperanzas y también, nuevos miedos en su corazón. El 
hambre de Naito era para cosas diferentes a la comida:  
   
–Quiero que mi papá me ame… 
–Cuando veo como te trata, creo que te ama… 
Rayan, que le había acariciado el cabello, abrazó a Naito con fuerza para darle 
aliento. Naito estalló en una risa sollozante y luego, con voz autosuficiente, dijo: 
–Yo también lo creo… 
Rayan, que observaba en su mente los recuerdos que se habían ido muy lejos, 
comenzó a golpear el volante utilizando toda la palma de su mano. Naito anhelaba el 
afecto de su padre. Parecía enojado por su comportamiento pero también se ponía 
increíblemente feliz cuando le entregaba un regalo o le hacía un cumplido ocasional. 
Se reía alegremente, con una reacción infantil, y comenzaba a hablar y a presumir 
sobre su padre y sobre lo bueno que era cuando estaba junto a él. Los niños 
anhelaban el amor de los adultos después de todo y Naito nunca había recibido el 
amor adecuado de su familia. Que loco ¿Cómo podían haber llegado de eso a un 
punto en que tenían relaciones sexuales todos los días? Era un pecado que no podía 
excusarse, aunque fuera castigado. Naito estaba loco. No, su padre estaba loco y por 
eso Naito perdió la cabeza. En el corazón de Rayan, surgió una obsesión. Quería 
recuperarlo. Incluso si moría, quería tener a Naito solamente para él una vez más. 
Fue cuando le golpeó la cabeza sin dudarlo que lo comprendió. Naito se iba a 
escapar de Rayan siempre que tuviera la oportunidad. Iba a ir a ver a su padre cada 
vez y por eso tenía que detenerlo. Debía matarlo. Y pensando en eso es que había 
comprado una herramienta en una ferretería para guardarla en el maletero. 
Regresarían a los tugurios donde nacieron y mataría a Naito allí. Cuidaría el cuerpo 
y luego también moriría. Mientras pensaba en el padre, que deambulaba en busca de 
las huellas de Naito, una sensación de placer culposo vino desde adentro. ¿Está 
obsesionado con Naito, o con el Elsie que enloqueció a Naito? Quería vengarse así 
que Rayan no podía explicar correctamente sus terribles sentimientos. 
El coche corrió por la carretera y cruzó un campo vacío sin zona de descanso ni 
gasolinera. El cielo se estaba poniendo todo coloreado así que eso significaba que 
pronto llegaría la noche. Naito y Rayan estaban vivos y respirando pero esa era la 
última vez para los dos… Cuando pensó en eso, su corazón, que estaba infestado de 
ira, se sintió aliviado. Un hombre, al que Naito llamaba padre, quería encontrarlos y 
quitárselo de entre los dedos como lo había hecho muchas veces en el pasado, pero 
no iba a hacerlo esta vez. Para confundirlo, tiró su celular y se quedó únicamente 
con el que tenía en el bolsillo de su pantalón. 
Rayan giró el volante lentamente, quitó el pie del acelerador y comenzó a reducir la 
velocidad… Había un sedán doméstico, hecho para la clase media, siguiendo 
lentamente cada una de sus vueltas. 
Al principio, Rayan giró su cabeza con una cara desinteresada pero, cuando el sedán 
aceleró y se hizo a un lado, finalmente aceptó que las cosas se estaban poniendo 
increíblemente raras y se inclinó en su dirección para poder ver mejor. La ventana 
del sedán, que corría al lado, se abrió… Y una pistola salió del hueco para apuntar 
directamente en su sitio. Rayan se dio cuenta en un segundo y mientras aceleraba al 
tope, el sedán lo siguió de cerca hasta ocasionar un sonido de correr que le llegó a 
los oídos. Cuando miró el espejo lateral, descubrió que había un vehículo más en la 
parte de atrás. 
–¡Mierda! 
¿Cuándo pasó eso? Rayan estaba intentando manejar la ansiedad. Naito había 
llamado a su padre pero no era razonable que todo esto se hubiera preparado tan 
pronto incluso si lo hubiese venido siguiendo desde kilómetros atrás. Nadie sabía a 
dónde iba ni con quién iba así que inevitablemente existió un pensamiento 
instantáneo que pasó por su cabeza y que gritó: Ruscha. Ruscha Bordeaux conocía la 
ubicación. Quizá ellos también habían dado con él y lo amenazaron para que 
hablara. 
–¡Mierda! ¡Ruscha hijo de puta! 
Rayan estaba intuitivamente convencido de lo que había pasado. Ruscha lo 
traicionó. Hizo todo lo que quiso, gastó dinero para comprarlo y de todos modos, 
Ruscha abandonó a Rayan y le dijo sobre sus planes a alguien más. Todo debió 
haber sido informado porque de lo contrario, no estaría pasando nada de esto. 
Había dos coches persiguiéndolo. 
Rayan, que estaba preocupado, giró el volante cuando salió a la intersección y 
aceleró hasta llegar a la carretera más cercana. Era un hombre que había crecido en 
un barrio pobre durante 10 años de su vida así que sabía la geografía de esos rumbos 
mejor que ninguna persona rica o informante con poder. Rayan aceleró con calma y 
se fue directamente a los barrios marginales. Otro coche pareció incluirse en la 
persecución así que gritó: –¡Maldita sea! Había un vehículo en la parte de atrás y 
dos autos parados justo al lado. Rayan, que estaba mirando a su alrededor, intentó un 
cambio de sentido ilegal cerca de la barandilla, haciendo un giro a alta velocidad en 
forma de U. El coche que lo seguía y el de al lado chocaron de frente y aún así, el 
vehículo restante seguía constantemente cada uno de los movimientos que hacía 
Rayan. El hombre arrastró entonces su auto a una carretera sin mantenimiento que se 
veía amenazadora y mientras corría todo derecho, entonces observó que el coche 
seguía estando increíblemente cerca de él… 
–Idiota. 
   
Rayan salió del callejón para entrar de nuevo en la carretera. Y fue justamente en ese 
momento, casi sin darse cuenta, que el coche chocó contra el costado de Rayan y 
luego se precipitó por detrás hasta hacerlo tambalear ¡Bang, bang! El sonido de los 
golpes no era silencioso sino más bien, como un grito desesperado en medio de la 
noche. Sin embargo, no parecía haber gente que saliera a comprobar lo que pasaba y 
la persecusión siguió su rumbo aparentemente discreto por un tiempo significativo. 
La cabeza de Rayan se golpeó contra el volante en un segundo que le hizo perder el 
conocimiento brevemente y la sangre fluyó de nuevo del área de su frente hasta 
mojar el mango y la palanca. 
Rayan estaba cansado y mareado cuando levantó los párpados… Observó una 
pistola, la sintió en su barbilla. Los ojos de Rayan, que confirmaron a la persona, 
estallaron de sorpresa.  
   
–Tiene que irse ahora, maestro. 
No era otro que Dyon, al que su madre había contratado varias veces como 
guardaespaldas personal. 
–Si no lo hace… 
Los dedos de Rayan se movieron, queriendo encontrar el cuchillo portátil que había 
escondido en la guantera… Pero el hombre llevaba más de 20 años en el ejército así 
que notó el débil movimiento de Rayan y, sin arrepentimiento, usó su puño para 
golpearle la cabeza otra vez. 
Antes de que perdiera el conocimiento, vio la mano afilada de Dyon acercándose…