Prólogo  
Su gran mano rompió el aire como si hubiera dado un latigazo. Fue Naito, quien se 
desmayó cuando sus dedos lo golpearon con demasiada fuerza. 
Naito era más alto que el promedio y tenía un cuerpo bastante sólido gracias al 
ejercicio, pero no fue suficiente para vencer a su padre, quien poseía una tremenda 
altura y músculos endurecidos por los años. Las pestañas de Naito, que tenían 
lágrimas, temblaron algunas veces cuando abrió los ojos con fuerza y miró a su 
padre… El hombre estaba mirando a Naito también, frunciendo el ceño hasta 
deformar su hermoso rostro. 
—¿Por qué te desmayaste? No es divertido así. 
Su padre murmuró como si hubiera estado apenado y tocó los labios hinchados de 
Naito con el pulgar. Se desmayó porque su cuerpo estaba agotado por el sexo 
duradero, pero su padre no lo entendió así. Naito cerró los ojos y exhaló por un 
largo tiempo. Quería cerrar los párpados para dormir, el agotamiento físico estaba 
causando verdaderos estragos en su mente así que incluso estaba un poco mareado 
para esas alturas… Pero su padre solo presionó el delgado cuello de Naito con una 
mano, empujando sus dedos índice y medio dentro de su pequeña boca. Mientras 
Naito luchaba contra él y provocaba un sonido ahogado, empujó su carne más 
profundamente, como forzando a que se lo tragara y lo disfrutara y lentamente, le 
metió otro más. 
—¡DIOS MÍO…! 
Naito hizo un sonido doloroso y dobló las rodillas. El dedo salió tarde… 
Naito, quien pudo respirar libremente solo después de que la mano que estaba 
presionando su cuello desapareciera, volvió la cabeza hacia un lado y respiró hondo 
un par de veces. Su padre limpió suavemente su cabello mojado, le tocó los ojos 
llorosos y trató de besarlo profundamente. Naito, quien fue estrangulado y se vio 
obligado a tragar sus dedos hasta la garganta, no pudo reaccionar ni siquiera con un 
beso así de ardiente. Miró a su padre con ojos medio borrosos y sus extremidades se 
agitaron hacía ningún lado en específico. Quería empujar el pecho de su padre para 
afuera, pero no era razonable porque ambas manos estaban atadas detrás de su 
espalda. Todo lo que Naito pudo hacer fue cerrar los ojos y esperar que la situación 
desapareciera… El padre, que estaba violando la boca de Naito mientras cambiaba 
el ángulo cada determinado tiempo, puso las piernas caídas del muchacho sobre sus 
hombros y usó sus manos mojadas con saliva para abrir su agujero rojo e hinchado. 
A diferencia del dueño, el hoyo saludó y comenzó a llenarse de secreciones. Limpió 
el semen que se había acumulado en Naito y pensó que era un desperdicio que 
fluyera por sus dedos de esa manera así que, cuando lo recogió, llevó de inmediato 
el semen a los labios de Naito. Naito, quien inicialmente se rebeló con fiereza, lamió 
el semen sin notar que se estaba acostumbrando a la situación más rápido de lo que 
se esperaba. 
Emocionado por la apariencia de cerrar los ojos y lamer el semen sacando la lengua, 
su padre acercó su pene terriblemente erecto a su entrada. 
“¡Ah! 
Naito gritó como si pudiera sentir claramente como ese glande estaba extendiendo 
su suave pared interior. Su padre también escupió un gemido bajo y empujó el pene 
un poco más adentro. Aunque ya lo había hecho dos veces, el interior se apretó 
incansablemente como si palpitara y luego, el dueño de ese trasero se quejó de 
verdad. Lloraba todos los días de disgusto y lloraba de dolor, pero el agujero parecía 
sentir todo lo contrario. Siempre aceptando firmemente el pene y apretándolo con 
gracia. Como si quisiera que nunca saliera. El joven gimió con un sonido agradable 
y el padre tocó entonces los ojos de su hijo… El hijo miraba a su padre con los ojos 
medio abiertos y con las lágrimas corriendo por los dedos de su padre. La visión de 
Naito se distorsionó mientras le limpiaba y también, mientras se empujaba 
profundamente hasta que el vello púbico comenzaba a hacerle cosquillas. El agujero 
se abrió sin conocer el límite y se envolvió alrededor del pene de su padre. 
— Naito. 
El padre llamó a su hijo por su nombre. Naito murmuró impotente, llorando y 
gimiendo: 
—Por favor, déjame… 
—¿Cómo te atreves a utilizar un lenguaje tan insolente con tu padre? 
Normalmente, era un padre al que no le importaba si Naito hablaba mucho o hablaba 
en un lenguaje abusivo, pero cada vez que tenían relaciones sexuales, siempre lo 
obligaba a expresarse con respeto. Papá no esperó a que Naito hablara otra vez y 
movió su espalda hasta ocasionar un lío en su interior. El padre sabía perfectamente 
que posición le gustaba a su hijo y que si presionaba cierto punto, él comenzaría a 
rogar como una puta. A su hijo le gustaba sentir su glande y sentir sus bolas 
golpeando porque entonces, Naito agitaba las piernas con un pene enojado que se 
movía como si nunca quisiera eyacular. Naito lloró y suplicó mientras su padre 
apretaba sus piernas con las palmas y golpeaba rápidamente su cintura con la 
espalda erguida. 
—¡Ah, ah, ah! Por favor… Por favor, suavemente… Ugh … 
—¿Por qué dices eso? Me gusta hacer esto y sé que te gusta hacerlo también ¿O no 
es así? También hiciste esto con Rayan, en esa fiesta. 
Cuando mencionó que su hijo tuvo relaciones sexuales con su novio, Rayan, Naito 
entrecerró los ojos y miró a su padre. Pero fue solo por un breve momento. Cuando 
su padre movió la espalda en serio, Naito no pudo evitar gritar otra vez y gimió 
impotente ante el poder de sus estocadas. Naito inclina su cuello hacia atrás. 
Mientras gemía y tragaba, la úvula se movía hacia arriba y hacia abajo a la vista de 
su padre… Fue erótico ver moverse la úvula. Tenía ganas de ponerle los labios y 
chupar y chupar. 
—Coloqué una cámara de vídeo en tu habitación. De lo contrario, no habría sabido 
que mi hijo estaba jugando con un niño varón. 
—Espera, ah, espera… 
Su padre dejó de moverse y eyaculó profundamente dentro de su pared interior. 
Naito parpadeó ante la sensación y finalmente, se acabó… Incluso la noche que 
parecía no acabar nunca, tuvo que llegar a su fin en algún momento. 
El padre, que movía su pene como si disfrutara mucho con su hijo, lentamente se 
salió y acarició el trasero del joven con él. Naito tenía la cabeza mareada y no podía 
abrir los ojos. Padre soltó su muñeca fuertemente atada y de inmediato sintió 
también un poco de hormigueo. Estaba atado con una cuerda desde su antebrazo 
hasta su muñeca porque fue padre quien, lamentablemente, dijo que era rebelde y lo 
ató para poderlo tomar mejor. El padre tiró y abrazó a su hijo con ambos brazos y le 
pasó las yemas por la nuca sudorosa. Luego besó también su frente. 
—¿Todavía quieres ver a Rayan, hijo? 
Naito abrió los ojos cerrados ante la cariñosa voz de su padre. El hombre se rió de 
las marcas de mordidas, de las marcas de las cuerdas y de los moretones que dejó al 
agarrarlo con tanto poder. No tenía fuerzas para llorar. Agotado, entonces dijo con 
voz entrecortada: 
—No quiero verte. 
Ante la indiferente respuesta, el padre sonrió con satisfacción y volvió la cabeza de 
su hijo para besarlo con mucho cariño. Naito aceptó la lengua de su padre sin 
rebelarse otra vez. Si esta noche termina pronto y llega el día, entonces todo estará 
muchísimo mejor y todos estos momentos quedarán en el olvido. Pensando así, 
Naito cambió su incómoda posición y puso sus brazos alrededor del cuello de su 
padre. Cuando volvió la cabeza y saludó los labios de ese hombre con los suyos, su 
padre gimió en su boca y abrazó la delgada cintura de Naito. 
La noche para los dos aún no ha terminado. En realidad, es solo el principio.