Capi

tal en menos de 5 minutos, no podían apartar la vista de allí...
Uno de los guardias que custodiaba el jardín, ordenó que se dirigieran a la izquierda así que el auto
corrió según las instrucciones y, después de una larga carrera, llegaron al llamado 
"Palacio de la
Luz"
, diseñado y ordenado correctamente para tener una enorme fiesta. Al frente, había una fuente
con la inscripción de los reyes fundadores y los nombres de otros gobernantes famosos. Tenían que
subir por un camino creado de un tipo de piedras que solo se encontraban en este país y pasar bajo
unos faroles que se habían construido en la carretera para simbolizar la realidad del ahora y el
pasado conviviendo. El palacio estaba decorado con césped, sin una sola flor fuera de camino, y
teñido todo por una colección de luces sutiles de un marfil inmaculado.
Cuanto más oscuro era, más se parecía a un 
palacio de luz.
Entraron por una puerta que ya estaba abierta de par en par y aparecieron en un espacio más amplio
que el del patio de la escuela. Era hermoso y estaba repleto de decoraciones que no parecían de este
mundo. Naito, que estaba emocionado, caminó para intentar encontrar a su padre. Estaba cara a
cara en una fiesta elegante que probablemente también apestaba al olor del dinero y, como era
evidente, se sentía terriblemente fuera de lugar sin compañía. Dio una vuelta por aquí y una nueva
por allá y encontró entonces 
al hombre que quería.
 El tipo era tan hermoso que pareció por un
momento que podía dejar de respirar con solo mirarlo. En este espacio que pareció tener toda la
belleza del mundo, Elsie tenía la presencia más noble entre todos los presentes. Los labios que
había besado decenas de veces se movieron, las manos que abrazaron su cintura y penetraron su
agujero, se alzaron para alcanzarlo y sus piernas caminaron en su dirección. Quería estar con él así
que pareció que le podía abrazar de un momento para otro... 
Pero no podían hacer eso allí.
 Era su
verdadero padre y él era su propio hijo. Reprimido, Naito se acercó a Elsie lentamente y extendió
apenas un par de dedos para tocarle. No podía ver bien sus ojos ya que estaban cubiertos por su
sonrisa pero, 
estaba seguro de que se sentía feliz.
Elsie puso su brazo sobre el hombro de Naito y luego bajó un poco la cabeza para susurrar:
"Estás hermoso."
Pero su garganta estaba bloqueada y nada pareció salir correctamente de allí. Naito se ruborizó, se
alejó de su agarre y se aproximó al asiento que ya tenía reservado. Cuando se sentó, Alto, que había
estado caminando desde atrás, se acomodó frente a él en una mesa donde solo podían estar tres
personas. Una mujer con un vestido brillante se acercó y vertió una buena cantidad de alcohol en
sus vasos antes de darse la vuelta y decirles que la comida vendría pronto. Naito, que disfrutaba
beber solo lo suficiente como para humedecer sus labios, se negó a probar más de lo necesario y
giró la cabeza para enfocarse en otros aspectos de la fiesta. 
Elsie
 lo miraba con ojos 
brillantes
,
algo que seguramente no hacía ningún padre por sus hijos y que sería suficiente para malinterpretar
la relación. Naito trató de fingir que no se había dado cuenta y colocó entonces, muy lentamente,
su mano por debajo de la mesa. 
Sus dedos fueron sostenidos en secreto por los de su padre. 
La
mesa era tan baja que tal vez era posible que nadie pudiera notarlo pero, aún así, hubo también una
parte de su corazón que estaba preocupado. 
Tal vez porque no quería decirle que se
detuviera
. Le gustaba la mano de su padre, lo adulto que se sentía haciendo eso. Cuando estaba
junto a él, de pronto pareció como si no hubiera razón alguna para asustarse si lo atrapaban o
motivo alguno por el que fuera necesario que permanecieran en silencio. Incluso si alguien
comenzara a decir que estaba 
sucio
 y lo despreciaban, no pareció que fuera algo lo suficientemente
terrible como para que le tomara importancia.
Debido a esa confianza, Naito tomó coraje y apretó la mano de su padre con bastante más fuerza.
Papá, como si estuviera sorprendido por esto, 
entrecerró los ojos
.
"... Después de un rato, ve a la terraza para hablar".
Naito abrió mucho la boca ante esto.
"Te besaré allí."
El hijo bajó mucho la voz para que nadie pudiera oír lo que decía: 
"Sabes que no deberíamos..."
"Entonces no debiste haber sujetado mi mano."
Naito se puso nervioso. Era evidente que la forma de su agarre estaba siendo muy evidente para ese
momento así que comenzó a mirar a su alrededor durante un buen rato buscando miradas
sospechosas. La gente estaba pendiente del inicio de la actuación principal porque el vocalista más
famoso del país iba a cantar en el escenario central. Supuso que como su conversación era
increíblemente tranquila, nadie podía escucharlos en realidad.
Al levantar los ojos y mirar directamente a la cara de su padre, Naito se acercó a él esta vez. Dijo
en silencio contra su oído:
"Quiero estar donde otras personas no pueden ver".
La punta de los labios de su padre se había elevado. Naito se movió para atrás y se sonrojó pero no
pudo soltar su mano todavía... Ahora más que nunca, 
se había sentido incapaz de dejarlo ir.
La fiesta procedió rápidamente, en completo orden y sin ningún contratiempo. Cuando el rey
pronunció una palabra para anunciar que la barra era libre y que esperaba que todos pudiera gozar
durante el resto de la noche, en todas partes estallaron los aplausos y los gritos animados. Su padre,
naturalmente, se había metido en el medio de un grupo de nobles para comenzar con su charla y
luego, como se lo había pedido, Naito, se puso de pie para caminar directamente a la terraza...
Había estado bebiendo durante algunos minutos, con el brazo apoyado en la barandilla de la
terraza y la cabeza toda inclinada hacia adelante. Sin embargo, 
se volvió de inmediato al sonido de
unos zapatos desde la parte derecha... 
Su padre se había parado a un lado para apoyarse en la terraza y después, lo había mirado directo a
los ojos:
"Está demasiado caluroso aquí".
"El ambiente es bueno".
Naito tomó un sorbo de su vaso y caminó para poder arreglarle la corbata. Luego, volteando para
todas direcciones, se paró en las puntas de sus pies debido a la diferencia de tamaños y le robó un
beso bastante pequeñito sobre la boca. Había tenido que aguantar todo este tiempo para besarlo así
que cuando finalmente lo hizo, pareció tan tímido que papá se rió. Lo agarró por la cintura y tiró de
ella mientras inclinaba la cabeza para besarlo con un poco más de ganas. Su padre y él habían
tomado licor así que, con los labios todavía empapados, el sonido que hicieron cuando se separaron
se escuchó potente y pegajoso. 
Naito miró a su alrededor de nuevo. 
Era el punto ciego más interno
de la terraza, las cortinas habían sido colocadas con anticipación por lo que seguramente nadie los
vería a menos que entraran directamente. Naito suspiró, probó los labios de Elsie con valentía
gracias a estos pensamientos y cuando la fuerza en la mano que sujetaba la corbata, se incrementó,
papá colocó sus dedos atrás de su cuello para acercarlo otro poquito...
El abrazarse y besarse afuera era impresionante y se había sentido realmente muy bien. Naito abrió
los ojos hasta la mitad y mostró unas pupilas azul oscuro que estaban cubiertas por largas y
tentadoras pestañas. El padre lo besó con ternura en la punta de la nariz y finalmente, lo liberó de
entre sus brazos para que pudiera respirar. Naito estaba mirando a su padre con una expresión
difícil de descifrar: Entre su ropa, que era perfecta, se estaba enganchado una corbata
increíblemente desordenada de la que Naito había tirado segundos atrás.
De pie, contra la oscuridad púrpura que representaban sus ojos, su hijo, con la mirada baja, se
sintió como si estuviera en la presencia de un dios masculino. Terminó por acomodarle la corbata
de nuevo, golpeando dos veces el pecho de su padre como diciendo que 
era mejor parar por
ahora
. Señaló el interior del palacio con un gesto de la barbilla, levantó el vaso que tenía sobre la
barandilla de la terraza y caminó lejos de él.
Su padre agarró el brazo de Naito
.
"¿No quieres hacer más?"
Era una tentación bastante obvia.
 Naito se rió sin enojarse y tocó la mejilla de su padre con ambas
palmas. Después de leer el ardiente deseo de ese hombre, pareció no tener más opción que besarlo
otra vez.
"Después de esto, podemos hacerlo en casa".
 Naito, que sostenía débilmente la mano de su
padre, dijo: "
Aquí tenemos que ser como un padre y un hijo normal".
"¿En casa?"
Preguntó el padre de nuevo. Naito soltó su mano y abrió la puerta. El interior era ruidoso y todos
estaban agrupados en medio de la pista. Naito miró a los nobles y luego le sonrió a su padre otra
vez:
"¿Sabes qué? Haz lo que quieras".
Escuchó a su padre reír a carcajadas como si estuviera feliz por 
esto
 
.
12.1
En el auto, que los había ido a recojer de la fiesta de presentación, 
el padre y el hijo no dejaban de
besarse
. Se sentía como si estuvieran en llamas, con tanto calor como la haría en el infierno.
El conductor estaba sonrojado ante el beso en el asiento trasero.
Naito había olvidado que su padre estaba increíblemente emocionado para ese momento así que se
sobresaltó cuando lo vio a punto de tocarle el pene. Detuvo a papá, lo besó para tranquilizarlo y se
subió encima de él. 
Cada pierna al lado de las suyas mientras le seguía chupando la boca.
"Vamos a casa, allí puedes hacer lo que quieras conmigo".
Como le agarró del culo, Naito tomó la mano de su descarado padre y la apretó.
"Ah, papá..."
"Está muy lejos."
"Por favor, aguanta un poco. Aquí no."
Naito sonrió, y volvió a comerse los labios de su padre mientras permitía que se acomodara en una
posición adecuada para recibir sus besos. Y tan pronto como llegaron a la mansión, papá abrazó a
Naito y lo acomodó entre sus brazos como si fueran unos recién casados. Con una increíble
ansiedad, llegaron de inmediato al dormitorio y luego lo tiró en un fuerte impulso contra la cama.
Naito volvió a tirar de la corbata de su padre y a besarlo por todos lados entre jadeos desesperados
y gemidos inteligibles.
"¿Está bien?"
"Sí".
Padre tenía una impresionante expresión de éxtasis. Le quitó bruscamente la costosa túnica, le
arrancó todos los botones de la camisa y cuando Naito finalmente frunció el ceño de dolor, sonrió
otra vez y dijo:
"Tú me tentaste primero."
"Lo sé..."
Naito rodeó con sus brazos el cuello de su padre y tiró de él hacia abajo en un intento por lograr
sentirlo un poco mejor. Luego, se envolvió alrededor de su cintura utilizando las piernas y continuó
otorgando un beso increíblemente lento...
Cuando levantó la cabeza para intentar ver el rostro de Elsie, él ya había enterrado la nariz contra
su nuca como si quisiera tomar todo el olor corporal de su hijo en sus pulmones y guardarlo
eternamente para él.
La habitación estaba oscura así que se sintió increíblemente cómodo.
 
Esta era una relación prohibida entre un padre y un hijo y por consiguiente, un mundo que nadie
debería poder descubrir. Ni siquiera él mismo.
Naito cerró los ojos ante una noche que se sintió distinta, con un padre que lo abrazaba con fuerza
para no dejar que se le escapara.
Murmuró:
"Te amo hijo."
Una confesión de deseo posesivo. 
Una confesión que había escuchado muchas e innumerables
veces en el pasado
.
Sin una sola pieza de luz, Naito, que estaba mirando hacia el techo de una habitación caliente y
silenciosa, acomodó las manos en la espalda de su padre para comenzar a acariciarlo... Sus dedos
fueron tomados por otros más grandes y hundidos en la cama al ritmo de un poderoso gemido de
llanto, 
que finalmente fue devorado por la oscuridad.
13
El amanecer invadió su habitación...
Ante la luz fría que anunciaba el comienzo del día, Elsie cubrió sus ojos con el antebrazo, soltó un
bostezo impresionante y comenzó a buscar a ciegas el cuerpo de esa pequeña criaturita que parecía
calentar constantemente su pecho y que, evidentemente, era mejor que el calor de cualquier manta. 
Naito, que estaba acurrucado y profundamente dormido a su derecha, fue atraído de inmediato
hacia la parte superior del cuerpo de Elsie. Se encogió de hombros un momento, se quejó de dolor
y abrió los ojos solo para cerrarlos segundos más tarde. El negro de su cabello estaba esparcido por
la manta blanca y su cuerpo entero pareció estar completamente desnudo y mojado de sudor. Sus
manos extendidas en una forma recta, mostraban sus uñas limpias y su carne inmaculada. Sus
huesos, las marcas de sus articulaciones... 
Papá levantó las yemas de los dedos y tocó sus brazos
hasta detenerse finalmente en sus muñecas.
 Siempre que tenían sexo, lo agarraba y lo presionaba
con fuerza hacia abajo para tener mayor control sobre él así que, era evidente que después de esto
quedarían rastros Era un rojo vivo, que se había pintado sobre las marcas descoloridas de sesiones
pasadas.
Al ver sus propias huellas, 
Elsie sonrió satisfactoriamente.
 Sus manos se movieron de una manera
muy seria y suave y le tocaron como si estuviera jugando con él. La textura era buena, su suavidad
era excelente y le hacía recordar lo mucho que odiaba dejarle marcas en el pasado. 
Ahora le
gustaba mucho, por supuesto
. Y siempre intentaba hacerle llevar rastros nuevos que le hicieran
recordarlo. Le gustaba ver a esa carne blanca y suave grabarse con tatuajes en forma de hematomas
rojos que no parecían querer desaparecer jamás.
Las manos de Elsie tocaron la espalda de Naito, que había recibido el amanecer de lleno como si
fuera una pequeña flor. Su nombre estaba grabado en su espalda y el nombre de su hijo estaba
tatuado en el lugar donde latía su corazón. Naito ya había dicho muchas veces que lo odiaba así
que movía la cabeza para no verlo a los ojos al momento de tener sexo. A veces, cuando no podía
soportar la vergüenza, subía sus pequeñas palmas temblorosas y tapaba su nombre con todas sus
fuerzas. Llevaba los dedos a su cara y gemía 
"Ya no más" "Ya no puedo más..."
 
Y entonces
también podía ver la herida que le había hecho hace algunos unos años.
 El trozo de vidrio de una
taza de café que penetró en su mano y que le ocasionó una cicatriz con varios caminos que estaban
inclinados en una curva, pero que se conectaban siempre en el mismo lugar. 
Su mirada siguió naturalmente hacía abajo y se detuvo en sus piernas
. La cara de su hijo era
increíblemente hermosa pero, además, tenía una estructura corporal inesperadamente bonita para
alguien de su edad. En particular, podía decir que la línea desde su cintura hasta sus muslos era
impresionantemente atractiva y podía hablar también sobre la manera en la que se le paraba el
pene con solo mirarlo un segundo. Siempre se aseguraba de tomar sus muslos con fuerza porque le
encantaba la textura de cuando lo frotaba para arriba. 
También, la forma de sus músculos
volviéndose gruesos para él.
 Eran unos hermosos músculos, unas hermosas piernas y un tremendo
trasero.
Pero Naito se quejó ante el leve toque de su padre entre su culo.
Su agujero había sido abusado toda la noche y ahora dolía como si de verdad lo hubiera destrozado
para siempre. Y al igual que si fuera un bebé, Elsie le tocó el pecho y comenzó a darle pequeñas
palmaditas para que pudiera dormir otra vez. Sus pestañas temblaron y luego sus ojos volvieron a
quedarse quietos. Elsie lo besó por completo hasta llegar a sus muslos y a sus perfectos y hermosos
pies de uñas increíblemente recortadas. Sus tobillos eran delgados así que le encantaba descubrir
que seguían encajando a la perfección entre las palmas de sus manos. Recordaba cuando lo había
agarrado de los pies y le había obligado a separar las piernas. Recordaba la manera en que su cara
había estallado de la vergüenza para luego echarse a llorar sobre la cama. Como se había
desmayando y también, la vez en que levantó un tubo de hierro para romperle la pierna. 
La forma
en que temblaba y gritaba...
"Detente, papá..."
 Naito finalmente estaba intentando despertar así que tiró de la manta para un
lado. 
"¿Qué hora es?"
"Deberías dormir más..."
Elsie cubrió descaradamente la vista de Naito con toda la mano así que le ofreció una palmada
para que dejara de jugar. Luego, se dio la vuelta perezosamente y enterró su cara debajo de la
manta como si realmente quisiera tomarle la palabra y dormir. Naito murmuró algo más, pero no
pudo escucharlo.
"Oh, lo había olvidado. Primero deberías comer."
Elsie susurró esto suavemente, Naito levantó los ojos para poder mirarlo con atención y le mostró
unos párpados visiblemente hinchados y unas pupilas azul oscuro que estaban bastante turbias.
Luego, como había ocurrido con las dos veces anteriores, simplemente se agitaron y se cerraron de
nuevo:
"Tengo náuseas."
Elsie no dijo nada, se levantó de la cama y se puso la misma ropa que se había quitado durante el
sexo. Los pies blancos de su hijo sobresalían de la manta y sus pequeños deditos se movían como
si intentara ejercitarlos. 
Cuando abrió solo uno de sus ojos para confirmar la presencia de su padre, le vio una cara tan
desesperada
 que Naito no tuvo más remedio que suspirar y sentarse. Abrió la boca:
"Seguramente es por culpa de la fiesta, tranquilo..."
"¿Y si ya estás esperando a mi hijo? En ese caso, solo tenemos que... ¡Ay!"
Elsie preguntó esto tan seriamente que Naito le aventó la almohada a la cabeza para que dejara de
hablar. Elsie se encogió de hombros:
"Como sea. Si ya estás despierto, entonces prepárate. ¿Recuerdas que íbamos a montar a
caballo hoy?"
Naito se levantó, pero solo para apoyarse en la cabecera de la cama. Con el impulso de su padre
por hacer que superara su somnolencia, tomó una bebida nutritiva que ya había preparado de
antemano en un vaso de plástico y se la vacío en enormes tragos dentro de la boca. 
Naito abrió
exageradamente los ojos ante la consistencia.
 Era espeso y caliente y le había provocado tener los
recuerdos de las mamadas anteriores y de la forma tan desesperada en que había tragado todo su
semen. Se puso rígido, pero luego exhaló como si intentara recuperarse.
"No 
sujetes
 
mi muñeca con tanta fuerza. No puedo usar mangas cortas por culpa de papá".
"De todas maneras, ni siquiera es como si fueras a salir".
Naito no pudo refutar nada ante esto así que solamente siguió tocando su muñeca con una cara que
gritaba su completo desacuerdo. Naito ya no estaba confinado, pero igual le pareció que era
completamente incapaz de salir o hacer algo por su propia cuenta 
¿Era que estaba completamente
domesticado por el poder de su padre?
 No estaba muy feliz cuando penetró en sus pensamientos y
se dio cuenta de esta horrible realidad. Además, Naito comenzó a temer que esto se supiera a una
escala exagerada que incluyera, ya no a sus conocidos, sino también a todo el mundo
"No quiero seguir durmiendo desnudo..."
"Pero si te he visto más desnudo que con ro..."
Naito levantó la almohada de nuevo antes de que su padre pudiera hablar o siquiera mostrarle una
sonrisa burlona. De hecho, lo golpeó 
tantas
 veces y con 
tanta
 fuerza que su cabello terminó vuelto
un completo lío y su piel se enrojeció por secciones bien definidas. Sin embargo,
 Elsie igual no
pareció ponerse de mal humor.
 
Papá horneó panqueques para Naito y encima de todos ellos colocó su jarabe de arce favorito junto
con un montón de cuadros de mantequilla, arándanos y fresas frescas. Además, también había
puesto leche tibia de chocolate y una gelatina. Naito, que seguía apoyado en la cabecera de la
cama, se sintió un poco tentado ante toda la comida así que abrió la boca como para decir que le
daba su permiso de empezar. Elsie se sentó frente a él, cortó los panqueques con un tenedor y un
cuchillo y luego se los llevó uno a uno hasta la boca. Naito estaba desayunando correctamente por
primera vez en mucho tiempo, pero seguía parpadeando porque estaba cansado incluso en ese
momento. 
"Quiero dormir..."
Pero Elsie pareció seguir completamente empeñado en alimentarlo hasta que se terminó todos los
panqueques.
Hoy era día de montar a caballo así que no pareció aceptar que le diera alguna excusa al respecto.
Después del desayuno, cargó a Naito, que estaba a punto de dormir otra vez, entre sus brazos y lo
llevó a la bañera para enjuagarlo bien. El hombre le puso una camiseta blanca y pantalones cortos
que dejaban al descubierto sus rodillas.
"¿Dices que vamos a montar...?"
Naito se preguntó por qué entonces no estaba utilizando un traje de montar a caballo normal. Elsie
no respondió a lo que había dicho y en su lugar, simplemente mostró una sonrisa brillante, sujetó la
muñeca de su hijo y lo llevó de inmediato al campo de equitación. 
Parecía que deseaba mostrarle
la respuesta con acciones.
 Le trajo uno de los caballos nuevos, le dijo que fuera a verlo y que
también, se subiera en él para ver como se sentía la silla de montar. Naito pisó los estribos, subió
rápidamente y esperó a que papá hiciera lo mismo según su costumbre. Los brazos de papá se
habían convertido en el soporte que sostenía al hijo sobre el caballo, sus movimientos se habían
vuelto particularmente extraños y sus ojos tenían un brillo que podía parecer inusual. Sabía que
papá estaba loco, 
pero no hasta el punto de querer que tuvieran sexo sobre el caballo.
La mano que le tocó el trasero entró en la parte herida de su ano.
"Aquí, yo..."
"Eres el más sexy cuando montas a cabello. Supongo que hacerlo aquí solo incrementará tus
dones."
Dijo papá, tocando con sus labios el hermoso cuello blanco que pareció comenzar a brillar
intensamente bajo el sol. La voz de Elsie era tan estimulante que sus hombros se pusieron rígidos
con solo escucharlo y las zonas más sensibles de su piel comenzaron a sudar.
Naito fue sostenido, indefenso y frágil, en los brazos y bajo los labios de papá.
Lo mordió.
"Ah..."
La mano de papá le agarró del pene.
 Eran movimientos hábiles, como los que tendría un artesano,
y lo demostró todo el tiempo que masturbó de arriba para abajo hasta que le hizo sentir como si un
rayo cayera sobre su cabeza.
"Ah... No me gusta aquí..."
"Nunca te haría daño, mi amor. No te preocupes. Te haré sentir bien".
Sus ojos estaban impresionantemente calientes para ese momento. Naito agarró las riendas con
fuerza e inclinó la cabeza hacia atrás hasta resbalar de entre sus brazos. Fingió que iba a caer, pero
era un padre que nunca estuvo tan atento con él como lo estaba ahora. Lo sostuvo fuerte y lo cuidó
igual a si fuera un niñito.
Incluso si caía en el infierno, pareció entender que no lo dejaría ir. 
Pareció que podía escucharlo
decir que lo seguiría a todas dirección.
 Aunque luchara por escapar, papá era como un nido de
hormigas que lo cubría sin importar cuanto las golpeara. También era un pantano profundo y un
mar abierto. No podría escapar a menos que muriera. 
No podía ser libre hasta desaparecer
.
Naito, quien recordó a su padre confesar que estaba bien morir a manos de su hijo, se sintió
increíblemente extraño. Estaba consciente de ya se lo había entregado todo. Cada parte y gota de su
razón hasta que ya no quedó nada de su antiguo espíritu.
Cerró los ojos lentamente... La mano que estaba tocando su cintura se sintió tan caliente como la
lava así que no le pareció extraño estremecerse como si estuviera convulsionando. Era un calor que
quemaba los moretones que quedaban en su piel. Los antiguos y también los nuevos... 
¿Qué era
este sentimiento que había empezado a cubrir todo su cuerpo y su mente?
 Al pensar en la palabra
"amor", las emociones fueron tan irregulares que se permitió dudar sobre ello 
¿Estaba realmente
enamorado de papá? 
Como no podía escapar, 
¿Era un tipo de compromiso para escapar de la
realidad?
 No quería abrir la boca, ni huir, ni llamar la atención para no ser herido. Su corazón se
rompió como un cristal fino y afilado, se hizo pedazos y apuñaló a Naito hasta dejarlo sangrando
sobre el suelo.
Su destino era su padre. 
Arruinó su vida, pero era el único que lo podía amar ahora.
Lo último que le vino a la mente fue que ya no podía reconocerse mientras veía su eyaculación en
la crin del caballo nuevo y de pronto, 
comenzaron a venir un montón de recuerdos desordenados:
"Ah, ah… ¡Ah! Detente..."
Regresó un dolor terrible y la sensación de que le estaba separando entre las nalgas. El miedo, 
un
miedo intenso
. Cuando se dio cuenta, ya lo estaba agarrando y tirando del tobillo hasta que ya no
pudo seguir luchando. Los dedos, levantados como ganchos, rasparon el colchón cuando su padre
le quitó el cabello de sobre la frente, le sostuvo del cuello y lo mantuvo todo presionado hacía
abajo. Le puso el pene adentro, lo más adentro posible y por consiguiente, el pene de Naito
también saltó y se agitó en espasmos frenéticos que escupieron semen. Papá siempre decía que
todo estaría bien al final pero Naito terminó por derrumbarse mientras se tragaba un grito aterrador.
Sus manos estaban terriblemente blancas, nadando por las sábanas y aferrándose a cualquier cosa
con sus bonitas uñas de color rojo. Elsie estaba allí, fijando la mirada en él y moviendo lentamente
la cintura. Para no lastimarlo, para poder hacerlo sentir, 
para inducir placer.
Naito parpadeó lentamente. Elsie jadeó:
"Hijo."
"Sí…"
 
  
Ya no podía correr a ningún lado.
Siempre que lo aceptara, 
significaba que estaba dando por sentado que no podía escapar.
Naito volvió sus ojos pesados, empapados en lágrimas, hacia el techo. El mundo sangraba. El
mundo le gritaba que hiciera su mejor esfuerzo hasta el final. 
Siempre hasta que llegara el final.
Y pensando en eso, cerró los ojos ante la sensación de que podía desmayarse. Quería dormir... Y
ya fuera que su padre notara la condición de Naito o solo estuviera actuando de un modo
misericordioso, después de eyacular y quitarle las manos de encima, lo cargó de nuevo y lo llevó
todo el camino hasta dejarlo sobre la cama.
La firmeza de los músculos del cuerpo de papá se sintió perfectamente desde todas direcciones.
Abrió la boca y murmuró algo parecido a:
"Mañana… "
Pero Naito ni siquiera pudo escucharlo hasta el final. La manta y el calor de su padre le decían que
no abriera los ojos y que no despertara porque el momento era muy acogedor justo ahora. Al
menos en ese instante, 
ya estaba increíblemente tranquilo
.
//Nos veremos de nuevo en el tomo 4//
Mi amante. 1
La mujer rubia estaba pegada a la entrepierna de Elsie. El vestido que se acomodaba a su cuerpo
parecía ser incómodo y bastante pequeño como para que pudiera moverse con él. Elsie miró a la
mujer que se retorcía mientras le hacía un oral a un pene enormemente hinchado. Colocó una mano
en su barbilla y con ayuda de la otra, comenzó a apretarle la espalda hasta empujar su úvula para
adentro al ritmo de sus embestidas.
"Traga más".
Y finalmente, 
los ojos de la mujer se voltearon
, revelando un fondo completamente blanco que era
evidencia de lo mucho que se estaba ahogando. A pesar de eso, Elsie no se detuvo ni una sola vez.
Para él, su propio deseo sexual tenía prioridad sobre la comodidad de cualquier otra persona. Sin
embargo, en el momento en que estaba a punto de moverse una vez más y mientras sostenía
todavía su cabello rubio y largo entre los dedos, sonó el intercomunicador que estaba conectado a
la pieza. Elsie se retorció, le apartó la cabeza y caminó frente a la pequeña pantallita, vestido
únicamente con pantalones a medio quitar y unas calcetas. Frente a él, había dos niños con ropas
raídas y caras torcidas que en realidad, le eran bastante familiares.
"¿Quién es?"
Lee Eli, que estaba teniendo sexo con Elsie hasta hace unos segundos, era consciente de que la
atmósfera ya estaba más que destrozada así que se acercó y preguntó esto con un tono de queja
evidente. Elsie se llevó el dedo índice a los labios, como para que se quedara callada así que Eli
cerró rápidamente la boca y apagó el intercomunicador. Miró para el frente pero Elsie solo le
sonrió y le dijo: 
"Pregunta su nombre para que no piense que somos mal educados, pero
correlos
 después."
Lee Eli se rió y apretó el botón rojo.
"¿Quién eres tú?"
[Soy Naito ¿Hay alguna posibilidad de que Elsie J. Altair esté por aquí?]
Lee Eli miró a Elsie y abrió la boca.  Elsie negó, se cruzó de brazos y abrió otra vez la imagen en
el intercomunicador:
"Sí. Pero, ¿Para qué viniste? No creo que sea un asunto público".
Un chico guapo que se identificó como 
"Naito",
 rebuscó en los viejos bolsillos de su jersey y saco
un anillo brillante de un material muy parecido al metal. 
Los ojos de Lee Eli se entrecerraron
cuando lo vio
. Ella misma podía entender la situación lo suficiente como para seguir adelante por
su cuenta:
"Espera por favor."
Eli cerró el auricular con toda la palma y miró nuevamente a su amante. Elsie le puso la mano en
la cintura y le sonrió mientras seguía mirando de cerca la señal del intercomunicador. Solía poner
esa cara todo el tiempo, pero esta expresión era excepcionalmente burlona en esta oportunidad.
Elsie, que sintió la mirada de Lee, inclinó la cabeza y dijo con voz emocionada.
"Es mi hijo".
"¿Qué?"
Lee Eli se sorprendió así que abrió mucho los ojos. Nunca había escuchado sobre eso. Que Elsie
fuera un hombre casado alguna vez y que incluso diera niños. 
Fue extraño escuchar el impactante
pasado de su amante.
Lee Eli se echó a reír. Elsie colocó las manos sobre sus hombros y la aventó en dirección a la
puerta. Luego se volvió y recogió el abrigo que estaba colgado sobre la silla. Cuando se lo entregó,
todo arrugado y un tanto manchado, lo aceptó y se lo puso encima de su vestido. Sin embargo, miró
a Elsie con una expresión bastante lúgubre.
"Tú tienes que ir."
"¿Quién dijo que no iba a salir? Es solo que quiero que primero salgas tú"
. Elsie tomó un
paquete de cigarrillos, riéndose mientras miraba hacia atrás. 
"Debo preparar mi corazón
también, porque ha pasado ya muchísimo tiempo. Mientras tanto, habla con ellos y diles algo
¿Te gustan los niños, no?"
"… Realmente eres un idiota."
Elsie no sabía si sus palabras eran un cumplido o un insulto,
 pero cuando confirmó que Eli había
salido, encendió el fuego y comenzó a beberse el humo como si fuera una chimenea. El humo era
amargo y fresco y logró calmar su mente por un minuto. Luego, miró hacia afuera otra vez, donde
la nieve se había acumulado.
"Papá, no te vayas."
Recordó que Naito lo había perseguido mientras lloraba.
Naito, que solo tenía 7 años, avanzaba a zancadas, persiguiéndole desesperadamente mientras
gritaba por él. Jan, que era realmente no tanto su 
esposa
 como su 
amante
, no había logrado hacer
que Elsie se quedara a su lado así que, en lugar de pelear, simplemente la veía llorar en una
esquina mientras aceptaba en lo que se habían vuelto sus destinos. Que 
Elsie y Jan vivieran juntos
durante 7 años tuvo un impacto impresionante en él
. Tuvieron hijos, una relación organizada, y de
todos modos siempre se dio cuenta de que los límites estaban allí. Impresionantes e incómodos.
Abandonó a su familia porque no la amaba lo suficiente. Porque odiaba los tugurios desagradables
y porque había un límite para ganar dinero en ese lugar. Elsie, que ansiaba el éxito, abandonó a la
mujer y a los niños sin arrepentirse. Intentó persuadirla prometiendo un montón de maravillas pero,
ella estaba tan en contra de los negocios que él quería realizar que se aferró a Elsie e intentó
convencerlo de lo contrario. Habló de que podrían tener una vida tranquila allí, de que no
necesitaba nada. Es decir, podían estar sin lujos mientras la tuviera a ella. 
Elsie se rindió.
 Y debido
a Jan, quien gritó que entonces los criaría sin él, también renunció a sus derechos como padre y,
cuando se fue, entonces fue capaz de olvidarse de todo lo que una vez fue su vida. Al ver que había
un anillo en manos del niño, pensó que tal vez, 
solo tal vez
, se lo había dado en un momento de
desesperación ¿O por qué se lo dio? Elsie frunció el ceño ante un acto que no parecía ser común en
él. En realidad, hasta pareció un tanto desagradable. 
Odiaba ver los restos de una vida que ya
debió de desaparecer
.
Con los ojos cerrados y un cigarrillo en los dedos, Elsie se rió. Era joven y estúpido porque, de lo
contrario, no habría dejado rastros de él en el niño.
Elsie, que lo pensó de muchas maneras, escuchó a los niños hablar sobre su madre y los barrios
pobres. 
El intercomunicador seguía prendido y por eso aquella voz pudo llegar a través del hueco
de la puerta.
 Apretó la pantalla y observó a Naito: Parecía ya un niño grande. Elsie frotó la mitad
de su cigarrillo restante en un cenicero, abrió la puerta y se dirigió al pasillo. Eli estaba hablando
amigablemente con los dos:
"Quiero decir, su padre es famoso en esta ciudad."
Elsie impidió que Eli dijera los detalles o información inútil.
"No le digas nada extraño a mi hijo, Eli".
Elsie caminó lentamente frente a los dos. Llevaban tenis que habían perdido su color original, un
jersey raído y parecía que no habían logrado comer nada desde hace mucho tiempo porque estaban
delgados y descuidados hasta el extremo. Elsie sacó las manos de los bolsillos de sus pantalones,
extendió los dedos y tocó a los niños como si los estuviera inspeccionando. Especialmente al hijo
mayor, de pie a la izquierda y sosteniendo el anillo. 
Naito
... Una bolsa de huesos y carne. 
Una
cara que se parecía muchísimo a la de Jan.
 Esa mujer era famosa por ser una belleza en el barrio y
ahora, ese rostro, el que Elsie había llegado a amar apasionadamente, estaba de nuevo frente a él.
Le gustaron especialmente esos ojos azul oscuro, como olas corriendo. Mirándolo por unos
minutos, 
se sintió como si fuera a ser absorbido por él
. Sin embargo, incluso pese a eso, tenía que
decir que cuando vio a Yan por primera vez no estaba tan emocionado como se sentía ahora. Y
pensando en ello, Elsie tomó el anillo de la mano del niño para lograr verlo mejor. 
Las iniciales de
Elsie estaban grabadas en él.
"Es mío. Pero, ¿Cuándo te di esto?"
A la pregunta de Elsie, Naito abrió mucho los ojos y respondió con valentía:
"Cuando tenía 7 años, me lo diste mientras salías de la casa".
El niño no tenía miedo. 
Eso le gustó
, pero pareció que necesitaba educarse. Elsie le sonrió y le
empujó la frente. Realmente solo lo había empujado un poquito, pero el niño estaba tan débil que
cayó hacia atrás por si mismo.
"No te dije que respondieras, Naito. Solo habla cuando te pregunte".
Naito cerró la boca ante la suave pero poderosa orden de su padre y gimió mientras se tocaba la
cara. Agarró la mano de Alto, quien estaba más lleno de curiosidad que de miedo, y se aferró a él
para darse fuerzas. De un vistazo, 
pareció percibir a la perfección que tipo de relación tenían.
 Era
un buen hermano mayor, que entregaba comida y ropa a su hermanito. Elsie fingió observar el
anillo cuando estaba más pendiente de los dos y finalmente, Elsie le entregó la joya a Lee Eli y se
puso a pensar. Desde el principio, ni siquiera había pensado en salir amablemente con los niños y
decirles: 
"Mis hijos".
 No. Si querían estar con él, entonces en lugar de dar el 100% de afecto los
trataría con un 20. Después de todo, sabiendo que eres amado, te vuelves obediente. 
¿Cómo
reaccionarían entonces estos niños si les hacía sentir mal?
 Su rostro se parecía al de Jan por lo que
era completamente de su gusto. Pero igual sentía mucha curiosidad por lo que podría llegar a ser su
personalidad.
Se burló brevemente y gruñó:
"Supongo que estaba loco en ese momento."
Los ojos de Naito se entrecerraron y miraron a Elsie como si pudiera ponerse a llorar en cualquier
momento. El hombre era enorme así que dobló las rodillas porque quería ver sus rostros un poquito
más de cerca. Extendió la mano y tocó su mejilla. Era una carita bastante infantil, pero el niño
comenzó a dar la impresión de que un toque sin afecto era desagradable así que frunció el ceño.
Después de todo, 
tenía una personalidad bonita y flexible
. Elsie extendió la mano y sostuvo la
barbilla del niño hasta hacer que su expresión se volviera más distorsionada.
"Se parece a su mamá".
Elsie, susurrando, miró esta vez a Alto. Naito se veía hermoso, pero Alto, que se parecía a él, daba
una apariencia naturalmente viril y perfecta. 
Realmente perfecta
. Tanto que incluso perdió el
interés por como sería su personalidad.
"Tú te pareces a mi."
Cuando Elsie enderezó la espalda, Lee Eli, que sostenía una camisa, se acercó a él e intentó que se
vistiera. Era un país frío, por lo que parecía extraño que Elsie siempre permaneciera desnudo por
allí incluso cuando nevaba. En realidad, el hombre odiaba el frio y siempre se estaba quejando de
lo insoportable que era el clima. Ahora tal vez, 
era porque las visitas le habían hecho burbujear la
sangre.
Elsie miró a Naito, que parecía más un cachorro regañado que un niño y luego escuchó decir,
incluso si no había preguntado:
"Mi madre está muerta."
Al escuchar eso, Elsie atacó:
"¿Y quieren que los crié o qué?"
"Si no quieres hacerlo, no tienes que hacerlo".
Elsie sonrió suavemente ante la respuesta directa. 
El pequeño tenía mucho orgullo
. Bueno, si no lo
hacía, Naito y Alto no podrían sobrevivir. En realidad, estarían caminando por las calles sin rumbo,
temblando y con una alta probabilidad de mendigar o ser arrastrado al lado de la prostitución. Elsie
se burló:
"Entonces, ¿Cómo vas a vivir? Bueno, tu cara es bastante suave, por lo que puedes estar bien
donde quiera que vayas. Pero el niño morirá pronto."
Naito, que no tenía nada que decir sobre una oración basada en hechos claramente reales, se quedó
callado. 
Elsie sintió una extraña alegría surgiendo desde adentro
. Tener niños esperanzados con
los que jugar diciendo malas palabras era divertido. Solo un poco divertido. Elsie observó a su hijo
con una mirada extraña, como si estuviera viendo una película emocionante. El hijo inclinó la
cabeza, luego miró al suelo y comenzó a hipear 
¿Estaba llorando?
 Pero no podía ver las lágrimas.
¿Estaba molesto y por eso estaba actuando así?
 Quería verlo todo.
"Naito, levanta la cabeza".
Fingiendo ser un padre amoroso, habló con tanta ternura que el niño no tuvo más remedio que
levantar la cabeza de una manera más rápida de lo esperado. Varias emociones estaban temblando
en sus ojos y por supuesto, la mayoría de ellas fueron negativas. 
Como diciendo que quería
mandarlo al infierno
. Elsie miró ese rostro detenidamente y puso una vez más su mano en la
barbilla para preguntar:
"¿Quieres vivir conmigo?"
El niño no pudo responder de inmediato. El mundo exterior daba tanto miedo como lo hacía esa
cara frente a él y aún así, tenía que tomar una decisión final. Riendo, Elsie agarró al niño de nuevo
y repitió:
"¿Quieres vivir conmigo? Responde rápido o te echaré a patadas".
Sus ojos azules estaban temblando.  
Parecía una persona en la encrucijada entre la vida y la
muerte.
"¿Me dejarás vivir contigo?"
Preguntó, pero más bien parecía que ya estaba bastante decidido. No había necesidad de ser tan
severo ahora así que, intentando ser un poco más suave para tranquilizar el corazón del niño, lo
miró a los ojos y dijo con ternura:
"Si tú quieres."
De la desesperación a la esperanza, los ojos del niño brillaron. 
Y la emoción dirigida a Elsie era
linda.
 También había pensado que era encantador.
"¿Alto también?"
Su voz se elevó así que volteó a mirarlo. Alto todavía estaba escondido detrás de su hermano,
mostrando solo su rostro. En realidad, él le daba lo mismo.
"Bueno, si ese es tu deseo."
Pareció desafortunado terminar ese encuentro así como si nada por lo que lentamente extendió la
mano para tocar su mejilla. Su cara estaba más caliente que antes, suave como terciopelo en la
palma de su mano. Era un niño hermoso, 
con esa cara tan parecida a la de Jan...
 Y como era un
rostro que amaba, pensó que entonces podía cultivarlo y hacerlo crecer un poco, 
más a su gusto
.
Era como recoger accidentalmente a una mascota muy parecida a una que ya había muerto 
así
que solamente pensaba ¿Qué ropa debería ponerle para verlo más guapo? ¿Cómo peinarlo?
Emocionado, imaginó todo tipo de ropa sobre su bonito cuerpo, aunque por supuesto, en primer
lugar tenía que lavarlo y alimentarlo y después, oliendo mejor, lo llevaría a los grandes almacenes
para conseguir un cambio.
"
Hay condiciones".
"¿Que condiciones?"
Preguntó el niño, con una marcada cara de inocencia. No quería que ese hermoso niño, 
su
experimento
, estuviera en las manos de otra persona. Todo lo que le gustaba tenía que estar
puramente bajo su control y lo mismo iba a suceder con el, 
sin excepciones.
 Pensó que sería bueno
si estuviera feliz o triste con él, si se aferraba y lloraba por sus palabras, si lo hería o lo emocionaba
y al sufrir, imaginó que lo consolaría con su propio poder. Una criatura completamente controlada
por él mismo. 
Su corazón se estaba sintiendo muy lleno, 
como si finalmente tuviera una criatura que encajaba
perfectamente con lo que siempre había imaginado.
 Se emocionó.
"Primero, cuando crezcas, no puedes tener ninguna relación. En segundo lugar, regresa a
casa después de la escuela. Tercero, debes cenar conmigo, tu padre, a las 6 en punto. Esa es la
condición. Si conservas esto, te 
criaré
 
y te enviaré a la universidad".
Elsie puso una condición bastante extraña, sin saber si iba a tomarla o no. Afortunadamente, el
niño pareció no conocer la estafa insidiosa de su maldito padre y aceptó rápidamente sin decir
alguna otra palabra. Elsie se rió, extendió una gran mano en su dirección y se rió cuando lo vio
extender sus deditos. 
Dos manitas.
"Entonces 
llevémonos
 
bien, hijo".
Cuando amablemente lo llamó "hijo", el niño se sonrojó tan terriblemente que Elsie se rió y miró su
cabecita esta vez. 
Lo acarició.
 El rostro del niño estaba lleno de emoción y de esperanza así que,
Elsie dejó que entrara por completo en su corazón. Murmuró: 
"Eres muy lindo"
Más que lindo. 
Era hermoso.
Mi amante. 2
Todo era un desastre en el niño pero, el mayor problema, por supuesto, 
fue su salud.
 La
desnutrición era terrible, tenía anemia y también una montón de ampollas en la espalda. 
Alto
 no
tenía ninguna otra enfermedad importante aparte de la desnutrición e, incluso de un rápido vistazo,
podía ver que incluso sus atuendos eran diferentes.
Ambos le dijeron que no se resfriaban con mucha frecuencia pero, 
si hubieran estado afuera por
unos días más,
 sus cuerpos finalmente se hubieran derrumbado hasta un punto imposible de
recuperar. Elsie se rió de las palabras del médico, diciendo que ahora estarían muertos si no
hubiesen conseguido atención. Naito había dicho que si no quería criarlo entonces no lo hiciera. ¡Y
lo dijo muy orgulloso además!
Recordó entonces los días de bebé de Naito y Alto, algo que ni siquiera había llegado a pensar
hasta ese día. Esa vez, se trasladó a la habitación del hospital donde estaba el nuevo bebé.
"Naito".
Cuando Elsie se inclinó contra la puerta y gritó su nombre, Naito, que sostenía a Alto en sus
brazos, volvió la cabeza y le sonrió como si estuviera muy orgulloso de si mismo. Todavía era un
niño, pero trataba con su hermano menor como si fuera un padre. Ya que era el hijo mayor, Jan
había inculcado en él todo sentido de responsabilidad. Cuatro años y estaba arrullando a Alto y
fingiendo ser un adulto. Era divertido de pensar.
Elsie esta vez acercó una silla y se sentó junto a la camilla médica. Estiró las manos y tomó a Naito
entre sus brazos para lograr cargarlo un poco mejor en lo que revisaban al otro niño. Aunque tenía
10 años, era liviano porque no comía bien y también, 
debido a que había pasado un tiempo desde
la última vez que abrazó a su hijo de esta manera
.
Con la boca bien abierta, Naito apoyó la cabeza en los anchos hombros de su padre y luego lo miró
con ojos tímidos.
"¿Prefieres estar solo?"
¿Era timidez por las palabras y acciones cariñosas de su padre?
 Naito estaba sorprendido con
todo lo que pasaba entre los dos y, más aun, cuando sostuvo un libro que había comprado para él
entre las manos. Después de todo, no tenía un teléfono celular ni un juego que darle y este era un
regalo pequeño que Elsie fue a comprar personalmente a la librería de junto. 
¿Y quién compraba un
libro para pasar el tiempo para empezar?
 Sin embargo, el niño no dejaba el libro en paz. Al
parecer le gustaba mucho. El pequeño miró a su padre, abrió los labios secos y dijo:
"Sí."
Elsie miró a su hijo desde arriba. Después de bañarlo y cortarle el cabello, su rostro ya se había
vuelto bastante visible. Le tocó la mejilla y, como no sabía si el toque de su padre era incómodo o
no, Naito estaba moviendo los ojos de un lado para otro sin decir otra palabra. Elsie agarró su
barbilla y la sostuvo hacia si mismo para mostrarle una sonrisa increíblemente amistosa:
"Parecía que tenías miedo"
.
"¿Miedo?"
"No podías dormir solo cuando eras bebé. Te daba miedo así que por eso siempre me pedías
que 
durmieramos
 
juntos".
"Ahora no."
Naito respondió a la historia de su infancia con un leve rubor en las mejillas. Todavía entre las
manos de ese hombre, Naito levantó la manta y deslizó dentro de ella la cubierta del libro. Miró
hacia arriba para ver a su padre una última vez así que Elsie se quedó quieto, como para decirle que
estaba bien ponerse a leer mientras tanto
. Lo abrazó y se rió así que el niño le ofreció una sonrisa
muy tímida en respuesta. Una sonrisa reprimida, igual a si hubiera olvidado como hacerlo hasta
ahora.
"Por el libro... Gracias. Lo leeré."
En lugar de dar una respuesta precisa, acarició la cabeza del niño hasta que su cara se puso
increíblemente roja. Ya que le gustaba el cariño de su padre, sus ojos se suavizaron de un modo
increíble e incluso se relajó lo suficiente como para permitirse bostezar.
Cuando salió de consulta, la secretaria dijo que podía cargarlo en su lugar para que no tuviera que
sujetar a los dos pero el hombre dijo que 
no era necesario
 y él mismo sostuvo a Alto y Naito en
cada brazo para bajar hasta el estacionamiento. Ahora mismo 
estaba pareciendo un buen padre.
Con un pequeño Naito leyendo un libro y Alto contra su pecho, incapaz de despertar. Sobre todo,
estaba pensando que utilizar la máscara de un buen papá no estaba nada mal
.
Puso a Alto en el asiento del pasajero así que cuando lo acomodó, el niño se despertó en reacción y
se frotó los ojos con ambas manos. Elsie lo estaba mirando, así que sostuvo sus deditos y
gentilmente se los bajó.
"No te frotes los ojos. Tienes una infección."
"Me pica."
"Tienes que aguantarlo".
Su rostro era seco, pero su discurso era dulce. 
Como si estuviera rociado con mucha azúcar
. El
niño dijo:
 "Sí"
 de inmediato así que sintió que Naito había estado criando a Alto de una forma
bastante decente.
Elsie, que se rió, se sentó en el asiento del conductor. Alto le preguntó dónde estaba Eli así que
tuvo que contarle que se encontraba escogiendo una escuela para los dos. Después de todo, se
trataba de sus hijos y no podía dejarlos tan a la deriva cuando había aceptado la responsabilidad.
Los mandaría a la escuela más próspera del país, eso era seguro. Sin embargo, quitó de la lista
todas las escuelas que tuvieran dormitorios. Después de todo, Elsie acababa de comprar las cosas
de los niños y si fuera a dejarlos a cargo de alguien más 
¿Entonces que caso tendría tanto
esfuerzo?
 O al menos eso le dijo a Eli cuando comenzó a seleccionar escuelas.
"¿Qué te parece esta escuela? El uniforme escolar es bonito".
Miró el lugar donde estaba señalando la mujer. El uniforme tenía una camiseta en azul oscuro con
un elegante suéter negro que llevaba el símbolo de la escuela grabado en el botón plateado de sus
mangas. 
La matrícula tampoco era mala.
 Estaba en la capital y era una escuela sin dormitorios.
Sonrió... Y después de elegir una escuela, lo siguiente sucedió en un orden bastante organizado
para ser verdad. Hizo que los niños recuperaran la salud, les mostró sus nuevas escuelas y los
bonitos uniformes escolares que iban a utilizar de ahora en adelante diciendo 
"¿Qué les parece?"
Por supuesto, a ambos les había gustado un montón. 
El corazón de Naito se aceleró cuando se vio
reflejado en un espejo de cuerpo entero.
"Gracias, padre."
Elsie, sentado en el sofá de cuero y con la barbilla sobre la mano, sonrió al escucharlo.
"Eres muy lindo. Quiero decir, todavía tienes esa edad en la que te emocionas fácil."
Elsie, escondiendo su interior insidioso, lentamente levantó su cuerpo y se acercó hasta él. El
encargado de hacer los uniformes escolares observó la altura y el tamaño de Elsie y, como si
estuviera abrumado por eso, dio un paso para atrás rápidamente mientras dejaba que inspeccionara
el aspecto del niño. Todo era perfecto, pero la corbata parecía estarlo molestando. Miró el rostro de
su hijo y alternativamente miró esa prenda. Alargó la mano y aflojó entonces la tela hasta que
quedó casi colgando de su cuello. 
Los ojos de Naito 
parpadearon
 un montón de veces en
respuesta.
"Te atas la corbata terriblemente mal".
"Lo acabo de aprender".
Murmuró Naito. Elsie se rió y puso de nuevo la corbata alrededor del delgado cuello de su hijo,
aunque ahora de buena forma.
 Elsie se inclinó un poco más y miró su rostro: 
Realmente sus
rasgos eran hermosos.
 No podía apartar los ojos de sus largas pestañas ni de lo brillante de sus
ojos ¿Su esposa se veía así? Recordó a Jan, la imagen que pensaba ya tenía extinta en su memoria,
pero no pudo tener una imagen clara de su rostro. Después de todo 
¿Qué sería de él si se
preocupara todo el tiempo por los muertos?
 Elsie se centró en su hijo de nuevo.
"Mira cuidadosamente. Te enseñaré como tienes que hacerlo".
"Sí."
Pero el dorso de sus manos le picaba debido a la mirada tan profunda que le estaba lanzando
Naito
. Realmente era como tener varias hormigas bajo su piel. Elsie levantó los dedos para
sacudirse las cosquillas que estaban subiendo por su muñeca así que, después de suspirar, intentó
seguir concentrándose en la ropa y finalmente lo agarró y le hizo mirarse al espejo.
"Hazlo solito ahora".
"¿Puedes mostrarme una última vez?"
Preguntó el niño, haciendo parpadear sus enormes ojos. Elsie asintió en silencio así que el niño se
quitó la corbata y se la pasó para que pudiera hacerlo ahora frente a él. Parecía preocupado de que
lo regañaran en cualquier momento así que Elsie sonrió y le acarició la cabeza, luego lo miró con
cuidado una vez más y se inclinó para mostrarle el nudo que había formado con solo mover de aquí
para allá.
"¿Puedes hacerlo ya?"
Elsie había abrazado al niño por detrás para preguntarle sobre la corbata justo en el oído. Naito se
encogió de hombros en un instante, dando una ilusión de fragilidad que casi provocaba que Elsie
sonriera de nuevo.
"No creo que pueda hacer eso."
Y luego movió sus manitas para mostrarle su intento de un moño. Elsie se rió y dijo:
 "Pero si lo
estás haciendo perfecto".
 Provocando que entonces la sonrisa se extendiera gradualmente por el
rostro del niño. Después de verlo, Elsie dijo: 
"¿Te doy más elogios?"
 Le ofreció unos toquecito
en la mejilla y repitió esta vez 
"¡¡Buen trabajo, Naito!!"
El niño se rió de nuevo. Era una sonrisa que le hacía parecer como si una flor abriera
completamente sus pétalos después de recibir la suficiente agua y luz del sol.
Mi amante. 3
Era una verdad que la vida no siempre salía como se esperaba
. Elsie se dio cuenta de ello justo
cuando tenía 8 años y sin embargo, no dejó que eso lo detuviera nunca. Subió paso a paso desde
abajo y ganó poder utilizando su propia fuerza. Al principio, con ayuda de la gente, después de eso,
con posesiones como drogas, dinero, casas, etcétera. Su situación había sido difícil de superar pero
logró resolverlo con perseverante paciencia. Sin embargo, como cualquier hombre embriagado por
las nuevas maravillas de su vida, poco a poco se olvidó de que había cruzado un obstáculo y olvidó
también el lugar desde donde venía. Ahora estaba repleto de dinero, en una cómoda mansión
repleta de sirvientes, 
y no era difícil conseguir lo que quería cuando ya estaba lleno de lujos en
primer lugar.
Mientras miraba a Naito, se dio cuenta de nuevo de la realidad de las cosas.
"¿Por qué no puedo? Otros niños viajan."
Rogó Naito mientras le entregaba a su padre la guía de viaje que había recibido del director de la
escuela. Aunque estaba bastante enojado al principio, poco a poco bajó el sonido de su voz hasta
llegar a escucharse como si estuviera muy deprimido por la mirada fría que le mandaba. Elsie
extendió la mano y tomó el anuncio. 
Un viaje al extranjero de 7 días y 6 noches
. Sonrió y volvió a
empujar el anuncio en dirección al niño. Tomó el cigarrillo que había dejado un rato y dijo
lentamente:
"¿Olvidaste las condiciones que te puse para que pudieras vivir conmigo?"
Naito estaba un poco endurecido.
 Papá podía ver la fuerza en su mano, sosteniendo el cartel
mientras se metía el cigarrillo en la boca. Naito, quien estaba recibiendo todo el humo de golpe,
tosió y dio un paso para atrás. Elsie frotó el cigarrillo en el cenicero, apoyó la barbilla en su mano
y miró de nuevo a su hijo. Después de llegar a esta casa, comenzó a crecer mucho porque comía de
manera excelente. Al menos, había logrado aumentar 10 centímetros o más en algunos pocos años.
Llevaba un traje de verano que hacía que los brazos largos y delgados del niño estuvieran
descubiertos y mostraran una piel que no había sido quemada por el sol. 
Blanco, lechoso y
brillante
. Naito estaba inquieto, sosteniendo el aviso todavía en su mano temblorosa. Había
recibido un sello de confirmación y tenía que enviarlo para mañana, pero su padre no le estaba
dando permiso.
"Los niños van al parque acuático. Yo quiero ir también."
"Hay un parque acuático también aquí. Puedes ir con Alto".
"Padre, yo..."
Naito llamó a Elsie con tristeza.
 El hombre movió su dedo en esa típica señal para que se acercara
así que el niño, todavía sosteniendo el aviso, se acercó a su padre con ojos de desesperación. 
Elsie
extendió los brazos y abrazó con ellos a su pequeño y delicado hijo
. Naito, quien fue retenido sin
previo aviso, se sorprendió y empujó la parte superior de aquel enorme cuerpo, saltando como si lo
hubiera electrificado de pronto con las yemas de sus dedos. Papá entrecerró los ojos, se rió y abrió
los brazos para dejarlo ir pero Naito ya estaba muy avergonzado por ello, agarrando el papel hasta
que se arrugó y se escuchó rasgarse. Elsie murmuró, sin preocuparse y con una sonrisa:
"Tienes que mantener las condiciones. Dijiste que siempre ibas a cenar con tu padre".
"Continuaré comiendo contigo después de regresar. ¿No puedo irme esta vez? Solo esta vez."
Dijo Naito, 
pero Elsie no le creyó.
 Dio un paso, dos, tres. Elsie giró su cuerpo, en una actitud que
decía que ya no escucharía más de sus argumentos y luego puso ambas manos en los bolsillos de
sus pantalones. Como si Naito se rindiera contra él, inclinó la cabeza y suspiró antes de que Elsie,
también un tanto deprimido, acariciara sus cabellos uno a uno...
"Una promesa es una promesa. Si la rompes, entonces Alto y tú serán expulsados de la casa
de inmediato".
Naito levantó la mirada ante el tono tan firme de Elsie. 
Tenía los ojos llenos de rebeldía
. El
exterior del niño era similar al de un cachorro, pero el interior era veneno puro. Incluso pareció que
le estaba mostrando las garras a su padre.
"Lo he hecho bien. ¿No puedes darme permiso ni una sola vez?"
"La promesa será válida solo si la mantienes hasta el futuro".
Elsie se reclinó y caminó frente a su hijo. Hubiera logrado evitarlo, por supuesto, pero el niño se
quedó bien quieto, 
bloqueado por un callejón sin salida que representaba la pared.
 Puso su mano
en el papel tapiz y bajó la cabeza. La saliva de Naito se escuchó con fuerza a través de su garganta
así que Elsie, tocándole la regordeta mejilla derecha con el dedo índice, dijo:
"¿Quieres ser abandonado de nuevo? Si deseas volver a tener la espalda llena de pus y llegar
al punto de 
pudrirte
 la pierna en un callejón, hazlo".
 Naito se quedó en silencio. Luego Elsie
continuó: 
"Los niños necesitan andar con cuidado para verse bonitos, ya sabes".
Elsie, que le ofreció una última palmada en la cabeza, le dio la espalda mientras se reía a
carcajadas. Podía sentir esa mirada fija en él, 
algo
 
tan divertido.
 Después de tener un
enfrentamiento con el que era su "oponente favorito", el poder de su alma parecía aumentar hasta
llegar al infinito. Era un poco ridículo que la otra persona fuera un adolescente y que además
también se tratara de su propio hijo, 
pero no le importaba
. De hecho era más divertido que fuera su
verdadero hijo. Si le hacía algo así a otra persona lo demandarían de inmediato pero, su niño...
Cualquier cosa que pudiera hacer en su contra sería inútil.
 No había autoridad pública para
interferir en los asuntos familiares.
Naito, que había estado obedeciendo la actitud coercitiva de Elsie, comenzó a rebelarse poco a
poco. Al principio, llegaba unos 10 minutos más tarde de la hora prometida, luego se decidió por
algunas horas y pasó por días enteros. Ahora que lo pensaba,
 ¿Era esto lo que llamaban la 
edad de
la punzada
?
 En una ocasión, Elsie estaba sentado en las escaleras del pasillo mientras apretaba los
puños sobre la tela de su abrigo. Estaba preocupado, 
pero igual se despertó por completo cuando
escuchó el sonido de la puerta al abrirse
. Elric, que había ido a buscar a su hijo personalmente,
entró con él en silencio y luego fue con las personas que trabajaban en casa y vació rápidamente el
pasillo para que nadie se metiera en los problemas de los dos. Al final, en la casa solo habían
quedado Naito, con un uniforme escolar, y Elsie, con una mano en el bolsillo.
"¿Qué hora es, Naito?"
Naito se endureció ante una voz más suave de lo esperado. Miró la cara sonriente del padre y el
reloj alternativamente antes de decir con voz tranquila:
"Son las 11:23".
"¿Olvidaste que tienes que venir conmigo a las 6 de la tarde para cenar?"
"No."
Elsie se acercó, le quitó el pelo pegado a la mejilla y sonrió. Parecía que había estado corriendo
porque su cara estaba toda sudada.
"Ni siquiera pude ir a trabajar porque estaba preocupado por ti ¿Qué vas a hacer al
respecto?"
Naito no pudo responder fácilmente. La mano que sostenía su cara era dulce así que solo le quedó
mirar sus ojos morados y volver la cabeza. Su rostro estaba lleno de rebeldía y terquedad así que
Elsie sacó la mano de su bolsillo.
"Ni pude comer. Todo gracias a ti."
Naito se enojó con su gruñido infantil.
"Puedes comer sin mí".
"Pedí deliberadamente un cambio en mi horario para comer a las 6 en punto contigo ¿Cómo
puedo hacerlo sin ti?"
Naito alzó los ojos sin comprender su pregunta. Elsie seguía con la mano en su mejilla, le quitó el
pelo que estorbaba y le levantó la barbilla hasta que pudo enfrentarse con sus ojos. Cuando Naito
trató de escapar de la mano de Elsie, el hombre no pudo soportarlo y lo agarró con fuerza del
hombro hasta presionarlo para abajo. No era muy fuerte, 
pero si lo suficiente para un chico que
apenas iba a cumplir los 15
. La parte superior de su cuerpo se estremeció y, sin embargo, se puso
firme en su lugar y miró a su padre para continuar dando batalla. Elsie se inclinó también y agarró
el cabello de Naito entre los dedos. No lo estaba jalando así que no dolía, pero eso solo significaba
que se había vuelto más difícil el poder escapar. Su hijo aún era demasiado pequeño, no era
necesario hacer gran esfuerzo contra él.
"¡Déjame ir! ¡¡Déjame ir!!"
Gritó Naito. Pero Elsie dijo con ternura, tirando de Naito con fuerza para evitar que se escapara.
"Realmente no puedo comer sin ti."
"¿¡Por qué es culpa mía que no comas!?"
Gritó Naito de nuevo, así que Elsie no respondió. 
Era necesario romper el espíritu del niño de una
buena vez
. Lo tomó, y lo dirigió a la cocina casi a rastras. Cuando le soltó el cabello, el niño se
volvió todavía más agresivo que al inicio por lo que Elsie comenzó a darle golpecitos en las
mejillas para que se quedara en paz. Una y otra y otra vez hasta el punto en que se sintió
desagradable.
"Dime eso una vez más".
"¿Por qué es culpa mía?"
Elsie sostuvo su barbilla como si se la estuviera rompiendo con la mano así que Naito gimió. Si
fuera otro niño, 
si le hubiera gritado alguien más
, podría haberlo golpeado en las mejillas con toda
la palma o darle un puñetazo que le tirara los dientes. Con Naito no pudo.
"Espera..."
El niño cerró la boca y miró a Elsie. El hombre había comenzado a sujetar la parte superior de su
cuerpo con uno solo de sus brazos por lo que Naito, atrapado en aquellas extremidades en forma de
cadena, lo golpeó para liberarse aunque no pudo vencerlo. Papá pareció estar abrazando su cuerpo
tanto y tanto y 
tanto
 que comenzó a jadear de sufrimiento. ¡Un extraño movimiento para someter
que se sintió extrañamente emocionante para Elsie! Es decir, 
fue especialmente agradable darse
cuenta de que estaba poniendo en su lugar al hijo rebelde.
 Y mientras lo pensaba, Elsie solo
fortaleció su brazo. 
El niño que había sido rebelde todo este tiempo finalmente perdió su fuerza y jadeó aunque Elsie
no lo dejó en paz aún así. Pensaba que si lo soltaba al menos un poquito, el niño volvería a
descontrolarse así que Elsie reprimió a Naito contra su pecho.
"Tienes que escuchar a papá".
"No, déjame ir."
Lloró como si estuviera triste y finalmente, sus lágrimas tocaron la piel de los brazos de Elsie. 
Era
caliente.
"¿Por qué me estas haciendo esto?"
Desde que ingresó a la escuela, el niño no había logrado jugar con sus amigos y no había podido
realizar viajes comunes. No le importaba tanto al inicio pero, cuando comenzó el semestre de
otoño, 
empezó
 a rebelarse en serio contra él
. Parecía que ya estaba harto de compararse con los
privilegios de sus amigos.
"Has estado fuera demasiado tiempo. Lo que sucede, es que necesitas descansar."
Naito volvió el cuerpo para ver a su padre. Tenía un rostro repleto de lágrimas pero que se veía
suave aún así. Era muy lindo, 
agradable hasta el extremo
. Elsie soltó lentamente al niño y él se
secó las lágrimas con las mangas antes de levantar la cabeza. Incluso sus ojos nublados eran
maravillosos.
"No hemos logrado tener demasiadas conversaciones en la familia. Deberíamos lograr un
poco más de comunicación."
"¿Qué tiene que ver eso con que no pueda salir?"
Naito se enojó de nuevo justo después de tragarse las lágrimas.
"Quiero compartir cada minuto y segundo contigo".
"... Lo hemos estado haciendo bien así que, por favor..."
El niño le rogaba que lo dejara salir así que papá lo abrazó de nuevo.
"Supongo que papá te ama mucho, 
porque odio enviarte a cualquier parte que te ponga lejos de
mi
 
".
Finalmente reprimió el 
parloteo
 de Naito entre sus brazos
. Vio la cabeza del niño, su boca
jadeando y de todas maneras, continuó apretando con demasiada fuerza hasta que al final, Naito,
quien dejó de huir, se relajó y lo abrazó también por lo que papá pudo sentarlo frente a la mesita
del comedor. Elsie abrió el frigorífico. Siempre ordenaba que compraran solo la comida que se
iban a comer para ese día así que casi no había nada para ese momento. Elsie buscó hasta casi
meterse adentro y cuando miró hacia atrás, descubrió que Naito lo miraba con una cara sombría.
"Naito, ¿Cenaste?"
Naito negó con la cabeza. Elsie, que vio que seguía actuando rebelde, gritó con voz severa:
"¡Responde!"
Pudo ver al niño conteniendo la respiración con fuerza.
 Su mandíbula estaba roja porque al
parecer, el color de su piel hacia que el rastro de su violencia permaneciera más tiempo de lo
esperado.
"No."
"No tengo nada que podamos comer ¿Estás bien con algo de fruta?"
Elsie sacó una piña del frigorífico pero, dado que nunca había cortado algo con sus propias manos,
fue considerablemente torpe al utilizar el cuchillo. La dejó en un platito y luego le tendió un
tenedor. Naito, que había picado la fruta en silencio, parecía tan incómodo que intentó hacerlo con
rapidez para ya no tener que soportarlo. Elsie volvió a hablar con su hijo cuando lo descubrió
tratando de regresar a su habitación.
"Naito".
"Sí."
Naito miró hacia atrás, con una cara que le decía que estaba a punto de ponerse a llorar en
cualquier momento. Elsie con su brazo en la silla, sonrió.
"Tienes que cenar con papá a las 6 en punto. Si no llegas una vez más, las consecuencias
serán peores que esto ¿Lo entiendes?"
Naito frunció el ceño y miró a Elsie, luego respondió suavemente que 
estaba bien
 y dio un paso
para adelante de nuevo. En ese momento, 
papá tuvo un presentimiento
. Tal vez pelear con su hijo
no fuera del todo una perdida de tiempo y en realidad, hasta estaba contando cuanto tiempo
quedaba hasta que cumpliera los 20 para hacerlo en serio. Elsie se rió.
"Esperar es divertido".
Como aguardar por la secuela de una película.
Desde entonces, Naito se reveló a menudo. Pero aunque se escapara de casa, Elsie siempre tenía
trabajadores esperando por él en los rincones de cada uno de los callejones para informarle de
inmediato sobre lo que pasaba. 
Y el hecho de que su padre ya estuviera bien consciente de que
Naito se escapaba por las tardes solo provocaba que esperara con mayor paciencia
. En realidad,
cada vez que eso pasaba, su ira se apagaba y se intensificaba igual a una lamparita, pero la
soportaba como todo un adulto. Hasta que se graduara de la escuela secundaria, decidió dejarle
hacer algunos agujeros en su caja para dejarlo respirar.
Elsie solo le estaba dando ventaja.
Mi amante. 4
El comportamiento sospechoso de Naito se detectó mucho antes de que se celebrara la fiesta del
Gran Duque de 
Alassis
. Podría haber pensado que era una salida perfecta para él, pero ni su sentido
ni su inteligencia era rival para una mirada tan aguda como la de su padre. No podía engañar a
Elsie, que había tenido éxito tratando con el niño en los últimos años. Si solo iba con sus amigos a
la biblioteca o a estudiar todos los fines de semana,
 ¿Por qué regresaba con la cabeza mojada?
 Lo
vio de cerca y entonces, cuando lo tocó, entrecerró los ojos ante la humedad cálida que estaba
percibiendo bajo su mano. No solo eso, sino que las pruebas en su contra parecieron irle pisando
los talones una a una hasta que se volvió terrible. A medida que se acercaba el día de su
graduación, pareció estar soltando todo lo que había reprimido durante este tiempo: De Naito salía
un impresionante olor a cerveza y a cigarrillos que era irritante. Tenía los labios hinchados, el
cabello desordenado. Después, esperó en silencio hasta capturar alguna otra evidencia física.
Estuvo observándolo todo este tiempo, como un cocodrilo. Por supuesto, al darse cuenta de que no
podía captar una prueba contundente con sus propios ojos, llamó también a sus subordinados y
recopiló incluso los más pequeños movimientos de su hijo.
[El chico entró en la habitación.]
En la fiesta del gran Duque de Alassis, había varios nobles y subordinados que estaban
íntimamente relacionados con Naito y con Elsie. Y tan pronto como lo escuchó, el hombre dijo
con una sonrisa:
"¿Qué cuarto?"
[De la torre.]
Elsie avanzó apresuradamente hasta encontrar el lugar donde Naito y alguien más habían entrado.
Trató de abrir la puerta. 
No se abrió
. El guardaespaldas, que lo estaba viendo todo, se acercó al
notar su urgencia.
"¿Qué pasa, señor?"
"Abre la puerta."
Elsie ordenó esto ferozmente, aunque en realidad tenía un rostro todavía bastante suave.
Seguramente cuando el sexo comenzó para los dos, tuvieron que cerrar la habitación
completamente para no ser molestados. Ya no era su imaginación, 
era la vida real.
 Pero incluso
aunque lo conociera a la perfección y supiera que esto era algo que iba a pasar, Elsie no podía
soportarlo. Optó por disculparse por las malas acciones que estaba a punto de cometer, pero más
tarde. Se acercó al guardia:
"Dame la llave."
"Pero ¿Qué está haciendo?"
"Pensar sabiamente."
Él ya no estaba jugando con la ley, tampoco con la ética y la moral. Elsie, que era muy alto y
musculoso, se rió y apretó los puños como si estuviera intentando tragar todo su enojo. El guardia
arrojó la llave en su dirección con cara de miedo, Elsie la atrapó en el aire sin decir nada y luego le
dio la espalda para concentrarse en la chapa. Su sonrisa desapareció de su rostro y su rabia
sangrienta subió hasta las alturas. Cuando abrió la puerta, observó a Naito, sentado en la cama.
Era la típica cara de alguien que ocultaba algo
. En sus ojos se veía que trataba desesperadamente
de esconder los secretos que no deberían ser descubiertos. El calor hirvió por dentro hasta llegar a
su cabeza. Era su hijo ¿Quién demonios se había atrevido a tocarlo? Tenía que matarlos,
estrangularlos
. Sobre todo, estaba enojado por la actitud de Naito de proteger a la perra. 
Elsie, que estaba todavía mirando a Naito, se rió. No había ninguna razón para soportarlo ahora.
Dado que el niño ya no era un niño, no importaba si lo trataba con rudeza o no. Naito era suyo
después de todo, 
sangre de su sangre,
 podía hacer lo que quisiera así que Elsie, que decidió revelar
sus verdaderas intenciones a través de esta oportunidad, inclinó la cabeza en su dirección. La
respiración de Naito se volvió áspera. Era él quien conocía bien la violencia de su padre así que,
por supuesto, el miedo llegó rápidamente.
"¿Te acostaste con él?"
No hubo respuesta, pero el comportamiento de Naito era evidente. Murmuró, exhalando
lentamente un agradable suspiro:
"No quería hacerlo así".
Quería llegar a él de otra manera que no fuera por celos, pero se tragó esa palabra y en su lugar,
puso la mano completamente en su mejilla. Naito no sabía para donde mover la cabeza, ni siquiera
si abrir la boca. La verdad era que para este punto, 
Elsie estaba hirviendo de una ira irresistible.
Estaba temblando cuando lo aventó y también cuando comenzó a patearle el estómago hasta
hacerlo incapaz de levantarse. Naito, quien había sido golpeado con un buen golpe de su zapato,
abrazó su vientre y puso rígido todo el cuerpo. Como si se estuviera ahogando, el sonido de su tos
fue bastante débil. Y cuando tocó el suelo para levantarse, Elsie miró a su hijo con ojos ardientes y
lo pateó de nuevo hasta que la parte posterior de su cabeza quedó presionada con fuerza contra las
baldosas.
Naito, cuya frente estaba aprisionada entre sus pies y el suelo, gimió de dolor.
"He sospechado desde que comenzaste a pórtate bien. Tú no eres así".
De hecho, quería decirle que había sospechado antes de eso, pero ahora apenas y había logrado
articular una palabra. Papá puso mucha fuerza en sus zapatos y como si las patadas realmente le
dolieran, el niño abrió los labios y jadeó otra vez. 
Las punzadas y el miedo en su cuerpo le sacaron
a Elsie una clara sonrisa.
 Le quitó los pies de encima, le agarró del cabello y lo tiró a la cama.
Naito luchó e intentó empujar el gran torso de Elsie para fuera aunque, claro, el cuerpo del
hombre, que se sentía duro como una piedra, no fue empujado ni un centímetro.
"¡No!"
Elsie, que estaba mirando a Naito, le dio un golpe en la cara hasta ocasionar que la rebelión se
detuviera. Sin perder el tiempo o calmar sus ánimos, se sentó sobre el vientre plano de su hijo y
apretó mientras lo miraba, revoloteando con un gemido atascado en la garganta. Sostuvo su cuello
largo con las dos manos y comenzó a ahorcarlo cada vez más, y más, 
y más
. Le gustó muchísimo
esta sensación. 
La de controlar la respiración de la otra persona justo como un Dios
. Hacia calor.
Su cabeza, su corazón y sus genitales habían comenzado a reaccionar. Sacó la lengua y se lamió
los labios pero, aún así, era su hijo por lo que tenía que tratarlo con más moderación. En primer
lugar, no quería lastimarlo demasiado.
"¿Con quién te acostaste? ¿Es un bastardo o una perrita?"
Su voz era dulce, pero la emoción en su interior estaba creciendo de manera peligrosa Él estaba
muy enojado con su hijo así que Naito lo miró con los ojos bien abiertos a pesar de la fuerza con la
que le apretaba la garganta. Eran unas pupilas afiladas como las hojas de una cuchilla.
"¿Qué tiene eso que ver con mi padre?"
Elsie puso una sonrisa en sus labios y le dio más fuerza a sus manos. El hijo inclinó el cuello hacia
atrás debido al dolor e instintivamente le sujetó de las muñecas. Cuando no logró hacer que lo
soltara, se colgó de sus hombros y lloró para intentar que volviera a tener consideración por él. Y
en el momento en que el sonido de su respiración se redujo significativamente, Elsie soltó su mano,
dejando que babeara y que respirara profundo por primera vez.
"Por favor..."
Naito estaba suplicando inconscientemente por su vida, 
colocando una cara llorosa que le parecía
bastante bonita
. Era un rostro hermoso y maduro que le provocaba tener deseos peligrosos. Es
decir, estaba tan emocionado que apenas y podía presionar la lujuria que fluctuaba desde su
interior. Elsie dijo amablemente:
"Te acostaste con alguien, hijo. Solo dilo."
Naito cerró los ojos como si se hubiera resignado. Las lágrimas que se acumularon dentro de sus
ojos, corrieron por sus mejillas hasta provocar todo un espectáculo.
"Con nadie... ¡Ah!"
Estranguló a su hijo con fuerza, aunque intentaba controlar la forma de sus manos
. Estaba seguro
de que no lo estaba haciendo lo suficiente rudo como para hacerlo morir, pero el niño parecía
estarse apagando. Como si fuera bastante doloroso para poder soportarlo por su cuenta. Elsie era
muy hábil con el sexo. Con sus socios, con sus amantes, incluso con su madre había jugado mucho
más rudo que esto y aunque lo hizo siempre tan mal como le dictaba su cabeza, nunca se murieron.
En realidad, comparado con eso, 
lo estaba tratando muy suave
. Era lo suficientemente débil como
para pensar que era amor verdadero. No había forma de que pudiera matar a su amado hijo.
La feroz rebelión se debilitó gradualmente y la mano se movió en el aire hasta caerse. Retiró los
dedos de su cuello y le secó las lágrimas que empapaban su rostro. Naito estaba aterrorizado así
que no dejaba de temblar.
"Papá... No me acosté con nadie".
Naito miró a Elsie con los ojos llorosos pero el hombre lo abofeteó aún así. Todavía era lindo, 
pero
tenía que decir que ahora estaba muy enojado como para reparar en eso
. Aparte de ser bonito,
tenía que ser inteligente. Era razonable ser castigado por no cumplir correctamente con sus
promesas.
Naito se frotó la mejilla golpeada
. Que se quitara las lágrimas era un desperdicio así que agarró sus
muñecas y las presionó con fuerza contra la cama hasta que sollozó y volvió la cabeza. Lo habían
golpeado y estrangulado con fuerza por lo que Naito no pudo contener su llanto tan fácilmente.
Tenía tendencia a llorar como un niño una vez que se ponía triste. 
Eran lágrimas directo de su
corazón.
"¿Con quién te acostaste? Solo di su nombre."
Naito movió sus ojos y miró a su padre. Eran pupilas negras y azules que se cerraban y se abrían
lentamente como olas en el mar. Era tan profundo, que definitivamente no podía apartar la vista de
él. Por Dios, 
era de verdad hermoso
. Y engañado por la espantosa belleza de su hijo, bajó la
guardia y dejó que ese puño se moviera y le golpeara el rostro. Se sintió... 
Amargo
. No sabía como
mostrar sus sentimientos ni controlar su carácter, así que volvió la cabeza muy lentamente para
mirar a su hijo, 
como la tierra en rotación.
 Tenía el cuerpo caliente de ira.
"¡Déjame en paz!"
En el momento en que escuchó eso, 
Elsie tomó una decisión.
 Él podía ser un amante. Él podía
amarlo mejor que nadie. 
El podía ser suficiente.
 Elsie, que concluyó esto a la ligera, estranguló el
cuello de su hijo con más fuerza que antes. Aunque no se había dado cuenta de eso. La boca de
Naito se abrió y se le rompió el aliento. Luchó con sus piernas pero su fuerza desapareció de su
interior a una velocidad increíble. La mano que solía raspar los hombros y el cuello de Elsie
también cayó a la sábana y sin embargo, el hombre, que estaba confundido y dominado por la ira,
no vio nada de eso. Sus palabras y acciones le habían dolido y ahora quería lastimar a su hijo de la
misma manera que lo había hecho con él.
Contor, que estaba viendo la escena, apareció y lo detuvo pero, si no, si hubiese llegado unos
segundos tarde, 
definitivamente Naito podría haber muerto
.
El hijo se despertó, se agarró del cuello y lloró con todas sus fuerzas. Se podían ver claramente las
marcas de la mano izquierda de papá en su cuello blanco así que Naito se abrazó y lloró
tristemente, 
mirando a 
Contor
 como si él fuera su última esperanza.
Elsie le dio una breve orden al guardaespaldas y se dio la vuelta para desaparecer.
Mi amante. 5
Quería descubrir con quién se había acostado Naito.
 La cabeza de Elsie estaba llena de esos
pensamientos y también de un montón de otras cosas desagradables así que, lógicamente, 
estaba
hecho un completo desastre.
 Pidió una lista de invitados a la fiesta del duque y comenzó a revisar
uno por uno hasta que detuvo su mano en un lugar: 
Lysaffone Jodric, Rayan Jodric.
 Por lo
general, los hijos ilegítimos no asisten a ese tipo de fiestas, entonces, 
¿Por qué 
Lysaffone había llevado a Rayan a la fiesta?
 Era cierto que amaba sinceramente a su hijo pero ella
sabía separar ser madre de ser una figura pública por lo que incluso nunca se le veía estando con
ella.
Tuvo un presentimiento.
Él tenía una relación bastante cercana con Lysaffone por lo que estaría bien visitarla con la excusa
de hablar sobre los problemas de su hijo. Afortunadamente, Lysaffone Jodric saludó a Elsie con un
rostro bastante amable y conversó con él de una forma muy natural. La atmósfera fluyó sin
complicaciones y terminó con la historia de sus dos hijos. 
Elsie abrió los ojos al oír el nombre de
Naito de boca de Lysaffone.
Parpadeó.
"Tengo que agradecerle a Naito. Gracias a él, Rayan está bastante interesado en estudiar
últimamente. Trabaja muy duro porque dice que irán a la misma universidad."
Lysaffone se rió, tapándose la boca. Elsie, que sonrió mientras miraba el rostro de la mujer, 
apretó
los puños de un modo increíblemente exagerado.
 Pareció como si su corazón se estuviera
apretando hasta la locura. La 
premonición
 se había consolidado como una 
convicción 
así que
pareció como si todo lo que quedara por hacer fuera poner una trampa. 
Y para eso tenía que
esperar a que llegara el momento adecuado
. Es decir, realmente había muchas formas de atraer a
Rayan hasta la casa. Solo con que Elsie saliera, el hombre comenzaría a ponerse en una actitud
urgente por verlo y haría un montón de cosas por conseguirlo. Incluso aunque eso significara poner
un montón de excusas sin sentido. 
Elsie estaba pensando en ocupar a Isaac.
 Tenía la justificación de sus problemas legales así que le
escribió a la secretaria de la familia Jodric de inmediato. Algo así como, 
un mensaje amable
 que
dictaba que necesitaba de alguien que fuera a buscar un par de papeles en lo que él se encargaba de
otros asuntos. Y Rayan dijo que vendría directamente en lugar de su madre, haciendo que todo el
plan fuera de acuerdo con el escenario obvio.
El corazón de Elsie estaba vuelto loco bajo su pecho.
 Encendió su teléfono celular y encendió la
pantalla del circuito cerrado de televisión, manteniendo en todo momento las piernas cruzadas
dentro del auto para poder observar todas las pequeñas cosas que hacía su hijo. Como comía, como
se estiraba, es más, 
ahora su hijo se estaba masturbando.
 Estaba cubierto con una manta, pero
podía imaginar la figura de sus piernas bien abiertas y ver los evidentes movimientos de sus
manos. Sus labios estaban dulcemente cerrados junto con sus ojos así que Elsie pudo tener una
erección de no haber estado tan concentrado en otros asuntos. Acomodó la barbilla contra su mano
y observó ahora como las lágrimas comenzaban a brotarle hasta mancharle las mejillas. Estaba tan
sonrojado que se imaginó colocando su propio semen en su boca mientras lloraba y suplicaba por
más. 
Amaba mucho a su bendito hijo
. Después de todo, si ese no fuera el caso, no estaría tan
emocionado por él ni estaría haciendo todo eso. Se tapó la boca con una sonrisa y cerró los ojos.
Quería saborear rápidamente el cuerpo de su muchacho. En realidad, incluso con la pura vista,
podía imaginarse cuán deliciosamente se apretaría alrededor de su pene y lo mucho que comenzaría
a gotear. 
La diosa de la suerte había levantado la mano hacia Elsie de varias maneras.
 Como
excusa por el entrenamiento de Alto en el extranjero, Elsie salió sin levantar ninguna sospecha.
Tampoco Naito pareció alterado porque le había ofrecido palabras muy exactas a sus empleados
con días de anticipación. 
Todo el mundo estaba de su lado y no había ni una sola persona en esta
mansión que estuviese del lado de su hijo.
Mirando la pantalla de 
CCTV
, Elsie observó como Rayan, con un traje impecable y una apariencia
bastante recatada, entraba a la habitación de Naito como si fuera el hombre más feliz del mundo.
"Estúpido hijo de la re mil puta."
Se rió en voz baja mientras comenzaba a maldecir. Rayan había estado visitándole todo este tiempo
para hacer la tarea, comer, ver la televisión y aparentemente, 
también para cogerse a su hijo bajo
la regadera.
 ¡Que chicos tan estúpidos!
"Es por eso que un padre debe volverse estricto."
Riendo en voz alta, Elsie entró en el edificio sin dudarlo ni un segundo. Los guardaespaldas habían
cerrado la puerta principal mientras que él subía lentamente por las escaleras. Y mientras lo hacía,
seguía mirando la pantalla del circuito cerrado de televisión;
 Rayan estaba tocando la entrepierna
de Naito. Quería cortarle la muñeca y metérsela en la boca, pero ahora no era el momento
adecuado para pensar sobre ello. Saborear a su hijo era más importante, por supuesto.
Contor miró a Elsie y abrió la puerta. 
Había una atmósfera cálida allí dentro. 
El ambiente estaba tan caliente que era como si estuviese a
centímetros de volverse erótico.
 Por supuesto, Elsie lo rompió. La apariencia del padre de Naito
era espeluznante y, tan pronto como Rayan volvió la cabeza en su dirección, el hombre pareció
olvidar que era el hijo ilegítimo del duque y lo golpeó con todas sus fuerzas. Rayan rodó por el
suelo. Naito corrió en su dirección pero Elsie lo empujó en el camino de Contor, quien ya se había
acercado para tirar de sus brazos hacia atrás en un intento por bloquearlo. Contor no iba a proteger
a Naito porque aunque fuera amable y generoso con él, al final era uno más de sus hombres. 
Y le
era increíblemente fiel.
Elsie agarró la camisa de Rayan y lo sostuvo hasta que lo empujó contra la pared. Su zapato se
estampó en medio de sus costillas y su cara quedó casi lo suficientemente aplastada cuando le
asentó otro puñetazo. De un momento a otro, el que había sido un apuesto jovencito que brillaba
por su cuenta, 
ahora se había convertido en un tipo bastante desagradable.
 Pero cuando Rayan
movió los pies con dolor para intentar zafarse de él, Elsie entrecerró los ojos y lo golpeó sin
detenerse a pensar en las consecuencias.
"¡Ahhhh!"
Rayan gritó de un modo bastante escandaloso así que Elsie recordó los motivos por los que no le
gustaba pelear con niños como él para empezar. No tenían paciencia ni le daban diversión por lo
que, había llegado incluso a parecer que el único en el mundo que podía rebelarse y mirarlo con
unos verdaderos ojos asesinos, 
era
 siempre su maravilloso hijo.
 Incluso se sentía excitante cuando
lloraba.
"¡Por favor, detente! ¡No le hagas eso a Rayan! Por favor, por favor."
Naito sollozó y suplicó mientras lo sostenía. 
Era una voz tan triste que su corazón se emocionó en
un instante
. Elsie giró la cabeza y miró a su hijo, quien finalmente lo estaba enfrentando sin apartar
los ojos de él. Se rió con burla. La boca de Naito estaban temblando así que papá apretó el cuello
de Rayan un poco más y luego, dobló la muñeca que había estado sosteniendo su pene.
"¿Cómo te atreves a tocar la verga de mi hijo?"
En ese momento, los ojos de Rayan se abrieron como si no pudiera creer el significado de esa
oración, 
pero eso fue todo.
 Elsie sacó al sujeto por el pasillo y lo tiró como si fuera cualquier cosa.
El cuerpo de Rayan giró como una bolsa de harina frente a la puerta principal así que los
guardaespaldas, que se acercaron con movimientos bastante exagerados, terminaron por arrastrarlo
hacía la otra habitación hasta terminar por encerrarlo en la sala. De todos modos, Rayan no podía
solo ir y decir que había sido golpeado por el padre de su amante. Era ese tipo de niño que podía
manejarse muy fácilmente debido a su posición y apellido.
Al final, solo quedaron padre e hijo en una habitación que estaba siendo acompañada por una
atmósfera tan aguda como una aguja. 
El cuerpo de 
Naito
 estaba marcado por el terrible miedo.
Temblaba tanto y tanto que Elsie no pudo contener la alegría y no pudo evitar sonreír. Era como si
estuviera sosteniendo en su mano todos los sentimientos que había estado guardando hasta ese
momento. Besó la mejilla de Naito, pero él tembló de pura ira. Dándose fuerza, bajó la otra mano y
tocó el miembro que Rayan había disfrutado sin su permiso. El pene de su hijo estaba atrapado en
su mano, marchito por el pánico. Naito miró en su dirección e hizo contacto inesperado con su
padre pero, al contrario de lo que esperaba, cuando se encontró con sus pupilas moradas, lo besó
tiernamente en la mejilla y abrió la boca.
"Tengo que echarle un vistazo."
"¡No lo hagas, papá!"
Hubo un grito alarmante en el tono de su voz. Sin embargo, 
Elsie no era de los que no haría algo
solo porque le dijeran que no lo hiciera.
 ¿Cuánto tiempo había estado soportando el tener un
momento así? Los ojos morados de Elsie estaban llenos de gozo así que naturalmente, tomó el
primer momento para quitarle los pantalones, deslizar su mano en su ropa interior y agarrar su
pene.
"¡No! ¡Detente!"
Naito luchó así que papá lo consoló, sosteniendo a su hijo con más fuerza de la necesaria.
"Está bien, solo reviso."
Naito, que estaba reprimiendo el llanto, no dijo absolutamente nada. Ya fuera que estuviese
pensando en el futuro o en lo que había pasado con Rayan, comenzó a llorar con muchísima
tristeza. Las manos del padre temblaron como una ramita delgada y, sosteniendo su muñeca con
fuerza, se dio la vuelta y suplicó de nuevo:
"No puedes hacer esto, papá. No lo hagas..."
Fue un sonido educado. Elsie quería hacerlo aunque no debiera. Y si quería, entonces tenía que
hacerlo. 
Tenía que.
"¿Por qué no puedo? Básicamente me perteneces."
Dijo, con una suave sonrisa. Naito perdió sus palabras ante una pregunta sincera y abrió los ojos
sin comprender. ¡No podía ni parpadear! Solo estaba allí, mirando a Elsie como si fuera un
fantasma. Por supuesto, al mirar esa expresión, Elsie se rió seductoramente.
"Sí, mírame así. No lo hagas con ninguna otra persona. Solo tienes que verme a mí  Porque
eres mi hijo y yo soy tu papá..."
Le quitó la ropa que había estado cubriendo su hermoso cuerpo... Debido a que Naito todavía tenía
los brazos atados, la parte superior subía y bajaba de una manera completamente errática. Le abrió
las piernas y le agarró el pene. 
Obviamente sabía donde poner los dedos para emocionarlo
. Era un
proxeneta después de todo y, al educar a sus empleados, hubo un momento en el que se tenía que
conseguir una masturbación. No había gran ciencia. Cuando tocaba a las prostitutas, sus pupilas se
aflojaban, babeaban y las piernas se les retorcía. Hubo un tipo que se puso de pie con solo tocar la
punta. 
Y lo mismo había sucedido con 
Naito
 esta vez.
 Era incomparablemente sensible, más que las
prostitutas. Colocó el glande en su mano y mientras lo frotaba, lloró y sacó unos leves gemiditos.
Las manos, todavía atadas a su espalda, se estremecieron y temblaron. Naito lloró, juró e incluso se
mordió la lengua después de decir que 
ya no quería hacerlo más
. Pero cuanto más hacía, mayor
era su emoción y mientras lo abrazaba, más ganas tenía de grabarse en su cerebro, en su corazón y
también en su piel. Ganas de que llorara hasta dormir.
Quería convertirlo en un hombre.
"Ah, duele."
Naito se curvó antes esos dedos largos y duros que pincharon con fuerza en su agujero. Luego,
papá metió otro y otro más. Estaba abriendo a la fuerza un lugar estrecho hasta provocar que su
cuerpo entero tuviera una sensación extraña de dolor y deseo. Luego, Naito se quejó, frotando
incansablemente su frente contra la sábana.
"Por favor, por favor, por favor. No. Por favor."
Naito
 perdió su orgullo y se aferró a Elsie.
 El niño, que lloraba con fuerza mientras sus dedos se le
hundían en la carne, era increíblemente lindo. En el futuro, su ano tragaría la verga de su padre
como si fuera su único alimento así que no tenía caso que se resistiera ahora. Con lágrimas
goteando, Naito miró a Elsie antes de volver a pedir por su perdón.
"Oh, hijo mío. Que me complazcas es suficiente para mí. Tú y yo, deberíamos ser lo único
existente en este mundo. Y si eres obediente conmigo, tal vez puedas notar que te gusta más
de lo que llegaste a pensar. Y en ese momento yo te liberaré".
Por supuesto que esa libertad era solo la libertad que Elsie iba a permitirle tener.
 Naito de todos
modos parpadeó. Las lágrimas se movieron según la forma de su cara y terminaron por perderse en
los pliegues de la cama. Fue lamentable verlo sin aliento, con la cara increíblemente roja. Sin
embargo, al contrario de esa imagen tan triste, 
su pene estaba bien erecto y pidiendo por él.
"Soy tu hijo, es extraño estar en este tipo de situación. Hay que parar ahora."
¿Por qué no debería hacer esto con su hijo? De todos modos, ya estaba infringiendo la ley y
haciendo un montón de cosas ilegales. Estaba viviendo una vida bastante buena hasta ahora ¡Y no
era precisamente por efectuar situaciones llenas de ética o de una buena ideología social! Teniendo
en cuenta la riqueza, el poder y la reputación que había acumulado, esto no era nada. Además, se
trataba de un asunto familiar por lo que no tenía que existir alguien que interfiriera en ello. Incluso
los que trabajaban en su casa dibujaban una línea y se preocupaban por sus propios asuntos. Y
teniendo en cuenta la personalidad de Alto, el niño obviamente iba a abandonarlo también porque
ahora estaba más emocionado por la riqueza de su padre que por la unidad entre hermanos. Un
ambiente muy conveniente, a decir verdad.
Elsie probó a Naito a plena luz del día, sin obstáculos. El joven había perdido la cabeza mientras
caía en la cama y ahora tenía los ojos bien en blanco. Le secó la cara que tenía completamente
mojada con lágrimas y observó como sus labios, que habían recibido la luz del sol, brillaban de un
hermoso color rojizo. 
Era como una rosa que estaba recibiendo el rocío de la mañana.
 Bajó la
cabeza y lo besó. Naito pareció sufrir cuando le metió la lengua en la boca abierta. Gimió y sacudió
su cuerpo.
Era tenebroso que fuera tan dulce.
Mi amante. 6
Una vez fue fácil, dos veces más fácil.  
Por no hablar de lo que ocurrió en la tercera ocasión
.
Siempre que hacían contacto visual, mezclaban sus cuerpos como si ya fuera algo que daban por
sentado. Naito, que se rebeló y lloró tristemente por su situación, empezó a perder la conciencia de
un modo bastante lento. Cuando lo tocaba, descubría que sus ojos ya estaban completamente
desenfocados, con la boca abierta, el calor subiendo por su cara y un sinfín de gemidos de placer
que parecían no poder detenerse. Desde hace un par de días le había estado quitando la ropa y
codiciando su interior como si estuviera loco por lo que, lógicamente, pareció que siempre que sus
trabajadores llegaban para empezar con el trabajo se sorprendían hasta el extremo por el sonido de
los dos teniendo sexo. 
Pero nunca hicieron nada.
 Había mucho trabajo por hacer y, además, el
hombre había reducido gradualmente la proporción de sexo coercitivo y violento hasta que el acto
de estrangular o abofetear en la mejilla para someter se redujo de un modo significativo. Era duro,
por supuesto, 
pero ahora había desarrollado una habilidad en tener una especie de sexo que
pudiera darle placer
. Por ejemplo, tocar sus genitales mientras lo besaba, insertar su pene en su
agujero mientras lo tocaba o utilizar la punta de sus dedos mientras tenían sexo oral. Y como
beneficio adicional, chupaba, tiraba y pellizcaba sus pezones hasta que el aliento que sacaba
comenzaba a sentirse inesperadamente caliente.
Naito cerraba los ojos y se entregaba por completo al placer que le ofrecía Elsie. Le chupaba los
pezones y le tocaba el pene de la manera que tanto le gustaba. Naito no se había dado cuenta
todavía pero, cuando papá hacía magia con las manos, él decía: 
"Me gusta mucho".
 Provocando
que Elsie tuviera un impulso todavía mayor por acariciar su cuerpo desnudo, blanco y repleto de
sudor. Después de eso lo apuñalaba con su pene sin dudarlo hasta que el niño pareció aceptarlo de
buena manera. 
Era como si estuviera complacido con la forma en que su pared interior se
apretaba hasta adaptarse a la verga de papá
. Y cuando pegaba en su parte favorita, su voz
aumentaba y se volvía también ligeramente más aguda. Era inaguantable, insuperable y era bonito
cuando se cubría la cara al momento de llorar por lo que siempre le bajaba las manos para
descubrirlo. Entonces, notaba que las lágrimas lo llenaban de tal manera que volvían el azul oscuro
de sus ojos en algo increíblemente intenso. Algo que provocaba que solo estuviera Elsie reflejado
en sus hermosas pupilas como para demostrarle que el recuerdo de Rayan había sido la cosa más
fácil de borrar. Podía llenar los asientos que él había dejado vacíos y, a medida que aumentaba el
número de mezclas de Naito y su cuerpo, las habladurías de las otras personas también
comenzaron a quedar en segundo plano. Al principio, pareció que lo odiaba pero, 
ahora
, estaba
gimiendo mientras se aferraba a él.
Keshan lo sabía, Alto lo sabía, y había pasado muchísimo tiempo desde que la gente que trabajaba
en casa también pareció conocer su relación. Y en aquel momento siempre pareció como si fuera
lo mejor para él quedarse atrapado en su habitación. 
Con tantas otras cosas abandonadas en una
esquina
. Por ejemplo, ya ni siquiera hacía sus paseos a caballo o iba a nadar porque, todo lo que
había decidido hacer ahora era quedarse acostado para ver la televisión o pasar medio día
durmiendo.
Mientras lo pensaba, Elsie suspiró:
"Eso pasa porque eres demasiado cruel".
Elsie, que estaba fumando, se echó a reír cuando lo escuchó. Como si Elric estuviera intentando
escarbar en la cabeza de su amigo de alguna manera, dejó el café que estaba bebiendo y habló
como un padre regañando a su hijo:
"Por favor, suelta al niño. Claramente no te conviene. Naito tiene 20 años y siempre está en
casa como si fuera un bendito mueble. Es lamentable."
Elsie, que continuaba sacando el humo del cigarrillo por su boca con una cara increíblemente seria,
estaba buscando un 
"lugar especial para citas"
 en una ventana de internet como parte de su excusa
para sacarlo de casa. La expresión de Elric se endureció cuando la palabra «Provoca que florezca el
amor» flotó abiertamente en sus pupilas.
"¿Quieres encontrar un lugar que le guste a un chico de 20 años?"
 Elsie no dijo nada pero
Elric continuó: 
"¿Qué tal un hotel?"
Elsie se cruzó de brazos y lo miró.
"¿Por qué?"
"Bueno... A todos les gusta cuando se les lleva a un buen hotel. Ve allí con él y cómprale un
ramo, algo muy lujoso y bonito. Si quieres hasta puedes conseguirle joyas."
Elsie se rió de nuevo así que Elric estaba todavía más convencido de su plan. Un hombre guapo
como su amigo, con traje. Lo imaginó bien arreglado, entregando un ramo de flores para luego
llevarlo a su habitación de hotel. Era encantador... Aunque el problema principal era que Naito era
su hijo y que además, no era un hombre. Apenas había cumplido la mayoría de edad. Elric se cruzó
de brazos y dijo esta vez:
"¿Qué tal llevarlo a un lugar donde pueda ver la vista nocturna? Sería bonito."
"Ya ve la vista nocturna en casa. La disfrutamos juntos todos los días mientras cogemos".
Elric frunció el ceño ante esos comentarios inmundos.
"¿No puedes ser un poco más discreto con tus palabras en frente de mi?"
Elsie apoyó la barbilla en su mano y sonrió con gracia. Era una expresión que también era
desagradable si recordaba lo que había dicho. Es decir, la situación de Naito era un poco lastimera
para ser real. Elric puso su mano sobre los anchos hombros de Elsie y luego comenzó a palmearle
la cara. Fue solo un movimiento, pero se escuchó tan fuerte que pareció como si le hubiera
asentado una buena bofetada. Elric jugueteaba con su mejilla y a Elsie pareció no importarle.
"Coman mientras ven la vista nocturna o renten una película
. 
No tienen que hacer nada raro,
simplemente... Deberían relajarse mientras se quedan en un bonito hotel.
 
Hazlo sentir
amado. O ve con él a un parque de atracciones. ¡Haz algo que le guste a un niño de 20 años!"
"Umm..."
"Estoy tratando de decirte que no seas idiota."
Elsie, quien fue regañado por Elric otra vez, no respondió y volvió la cabeza suavemente. Sus ojos
morados estaban teñidos de varios colores, 
como si intentara contenerse ante la 
emoción
.
Mi amante. 7
El trabajo de ser romántico no fue tan fácil
. Siguiendo el consejo de Elric, fueron a comer en un
restaurante con la ilusión de llevarlo a un hotel para "compartir" sus sentimientos mirando la vista
nocturna. Sin embargo, todo se volvió un desastre al regresar a la casa. Le llegó la noticia de que
Naito había ido a la oficina así que, cuando Elsie se encaminó también hasta ese lugar, descubrió
que su hijo estaba sentado en el sofá de la oficina, mirando nuevamente por el cristal de la ventana.
Naito giró la cabeza ante el sonido de Elsie, entrando.
"Parece que es costumbre tuya escabullirte por allí".
Elsie tiró el montón de papeles que sostenía contra el escritorio y caminó de inmediato hasta su
encuentro, envolviendo inmediatamente después sus brazos alrededor de su cintura. 
Naito empujó
para adelante la parte superior de su cuerpo.
"Espera, estoy en el lugar de trabajo de mi padre así que..."
"¿Y eso qué?"
La actitud descarada de Elsie le cerró la boca a 
Naito
.
 Papá le tomó de la barbilla, lo sostuvo para
arriba y lo besó en completo silencio. Naito, como un mal hábito, levantó la mano y la colocó
sobre el hombro de su padre. Elsie lo agarró de la cintura y lo tiró en un solo tirón hacía su
dirección. La parte superior de sus cuerpos estaban cerca y la parte inferior, frotándose. La saliva se
les intercambiaba de lengua a lengua hasta el punto en que Elsie terminó por apretar todavía más la
boca de Naito contra la suya, bajó su mano y agarró su trasero antes de frotarlo en un movimiento
increíblemente obsceno.
"Siento que estoy en un lugar en el que no debería estar".
Naito
 no tuvo respuesta.
 Papá decidió abrazarlo y lo llevó de inmediato a la madera del escritorio.
Elsie sacó la silla, se sentó mientras fumaba y acomodó entonces a Naito entre sus piernas. Como
si estuviera de acuerdo con esto, el hijo levantó la mano y tocó la hebilla de Elsie. Papá le dio un
golpe con los dedos, le agarró la cabeza y la puso en su entrepierna.
"Hazlo con tu boca".
"¿Con la boca...?"
Naito preguntó de vuelta, con una cara bastante confundida. Su agujero estaba lo suficientemente
suelto ahora así que no entendía el motivo por el que su boca sería un factor importante. Papá
agarró la barbilla de Naito y la bajó para ordenar suavemente.
"Me refiero a todo. Que 
desabroches
 
mis pantalones con la boca, que chupes mi verga y que
la 
tragues
 
".
"¿Por qué tengo que hacer eso?"
Naito, le preguntó esto de un modo bastante nervioso. Elsie, que fingía estar pensando sobre eso
también, con la barbilla bien en alto, presionó el pene de su hijo contra él hasta que el rostro de
Naito se puso blanco y se endureció.
"Porque quiero y porque puedo. Cállate y traga."
Naito bajó la cabeza y gimió cuando papá utilizó sus zapatos para estimular el pene que tenía bien
metido en sus pantalones. La mano que sostenía sus muslos temblaba suavemente, tensa mientras
se deslizaba para abajo. Jadeó, y levantó la cabeza como si quisiera mostrarle las comisuras de sus
ojos enrojecidas y las lágrimas que estaban colgando en sus mejillas. 
Una imagen completamente
excitante, ciertamente.
"Haz hecho un buen trabajo siempre ¿Por qué ahora pareces nervioso?"
Elsie tocó suavemente su mejilla y Naito se apoyó contra su palma. 
Era una figura todavía más
hermosa de lo que había logrado imaginar
. Elsie gimió débilmente ante su imagen y le palmeó
tiernamente las mejillas con ambas palmas. Naito abrió los ojos y miró a Elsie sin comprender,
luego se arrastró de rodillas y bajó la cabeza. La luz de la vista nocturna, pegando contra la
ventana de vidrio, humedeció el cuerpo de Naito de los pies a la cabeza. Sus largos flequillos
fluyeron hacia abajo y comenzaron a cubrir su hermoso rostro así que Elsie suspiró y barrió su
cabello rebelde para atrás. 
De verdad era hermoso
. Podía verle la frente, la nariz afilada y esas
pestañas largas y onduladas. Naito gimió y soltó el botón de su pantalón. Movió los labios para
bajar la cremallera y luego lo mordió con los dientes para descubrirlo de una manera más
aceptable. Entonces, el pene erecto salió como si hubiera estado esperando todo este tiempo por su
encuentro. 
Naito
 cerró los ojos pero abrió la boca para dedicarse a tragarlo lentamente.
 Luego,
comenzó a chupar y a chupar...
"Lo estás haciendo muy bien, bebé."
Naito elevó la mirada ante el evidente elogio de Elsie. Los ojos negros con azul se levantaron y
luego fingió ser increíblemente obediente con él. Aún así, papá no se doblegó ante la dualidad de
su hijo. Se rió, pero incluso en la emoción que se había calentado en la boca de Naito comenzó a
pensar con más frialdad. 
¿Debería soltarlo? ¿Deberían... Intentar algo más discreto?
 Pero incluso
a pesar de las cosas cursis que imaginaba, quería seguir haciendo todo esto con Naito. Más y más
hasta que fuera asquerosamente debilitante para los dos.
Le abrió la boca en un instante pero descubrió que no había sido lo suficiente como para que se
tragara su pene. Naito lo tragó hasta la mitad pero Elsie igual agarró su cabeza y tiró de ella hacia
adelante, 
hasta provocar que comenzara a toser y ahogarse.
 El aliento caliente envolvió su pene
para marearlo y luego, Elsie, que se reía con los ojos medio cerrados, le agarró el pelo con fuerza
otra vez y levantó la cintura al mismo tiempo. Las manos de Naito, agarrando los muslos de papá,
se apretaron con fuerza como si pudiera caer en cualquier momento de hacer lo contrario. Y debido
a esto, le dio fuerza a su boca y chupó su pene con muchísima más lujuria que al inicio. Había un
temperamento natural que se mezclaba con un cuerpo bonito.
"Vamos, chupa."
Naito torció la parte superior de su cuerpo debido a que los genitales de papá calentaban
constantemente la delicada membrana de su mucosa. Luego, su miembro atravesó su úvula,
haciendo que los ojos de Naito se agrandaran dos veces su tamaño original. Agarró sus pantalones
con fuerza así que Elsie pareció no tener más remedio que sonreír, mirando a Naito con unos ojos
increíblemente amables y considerados. Pero en contraste con su increíblemente racional padre, el
hijo estaba perdiendo la cabeza segundo a segundo y sin importar que todavía estuviera arrodillado
contra el suelo. Quizá debido a su asfixia, la mano que estaba en sus pantalones fue perdiendo
fuerza. Tenía el pene metido perfectamente en su boca y contenía la respiración igual a si ya fuera
un experto. Lo agarró del cabello, movió su cintura y cerró los ojos mientras frotaba su pene
vigorosamente contra la lengua de su hijo. Finalmente, 
empujó el pene hasta el final.
 Naito giró su
cuerpo, haciendo un "pop, pop" con la saliva y luego dejando caer los brazos a los lados. Sus
párpados se entrecerraron y sus ojos se pintaron de blanco. Cuando Elsie le sostuvo de la espalda,
se sintió como si su pene se moviera hacia un lado y hacía otro hasta que las mejillas de Naito se
apuñalaron y se hincharon un montón. Elsie, que machacó la firme mucosa de su boca con su
glande, lo sacó solo para meterlo hasta su garganta con mayor profundidad. Gimió. La saliva
acumulada se derrumbó y cayó al suelo y cuando Elsie finalmente eyaculó y retrocedió lentamente,
Naito se agarró del cuello y cayó al suelo.
"Ah, ah, ah... 
Puaj
 
..."
Su semen comenzó a hacer un charco en el suelo. Elsie lo pisó y luego puso sus manos en las
axilas de Naito para lograr cargarlo igual a si fuera un pequeño bebé. Le acomodó sobre el
escritorio y lo hizo recostarse sobre su espalda. Naito lloró:
"No... Se siente muy difícil."
"¿Qué es lo difícil en esto?"
Le quitó los pantalones y la ropa interior al mismo tiempo, luego puso su glande en su entrada
completamente seca y lo frotó, sin entrar, hasta que las finas arrugas se le extendieron de un modo
suave. Debido al placer, Naito se mordió el dorso de la mano:
"Yo sé que te gusta duro".
Susurró como si estuviera haciendo una broma e inmediatamente después lo metió todo en su
agujero. La entrada pareció palpitar cuando se incrustó e incluso los ojos de Naito se abrieron hasta
el extremo. ¡Dolió como el infierno! No podía respirar, la angustia estaba dividiendo su cuerpo en
dos así que inmediatamente después intentó abrir las piernas para hacer que el dolor se calmara,
pero no desapareció ni haciendo eso. 
La parte superior del cuerpo de Naito estaba completamente
derrumbada sobre el escritorio y los documentos que había llevado Elsie ahora estaban esparcidos
por todo el suelo. Elsie, con el ceño ligeramente fruncido, miró el trasero que pareció querer
comerse su pene. Acarició sus caderas blancas, los músculos de sus muslos y luego ocupó las
yemas de sus dedos para extenderle todavía más el ano. Su agujero, que luchaba por tragarse un
pene parecido a un bate de baseball, estaba tan hinchado que, tan pronto como lo tocó, Naito lloró
con una bonita voz y gritó:
"¡Me duele!"
"¿De verdad duele?"
Elsie se rió a carcajadas y movió su espalda. Solo había metido la mitad después de todo y, 
muy
lentamente,
 comenzó a pensar en la manera adecuada de hacer que encajara todo dentro de él.
Naito, que estaba sufriendo, levantó las uñas y arañó el escritorio igual a si fuera un gato salvaje. A
papá le preocupaba que la tierna carne debajo de sus uñas se lastimara debido a esta acción así que
tomó sus muñecas y las colocó sobre su espalda. 
"Shhh... Lo haré suave."
Elsie susurró esto al oído de su hijo. Le había gustado mucho la mirada inocente que le dedicó
hace unos segundos así que después de una breve sonrisa, besó la mejilla que ahora tenía un
particular sabor salado encima y escuchó como Naito se quejaba con un 
"Ah..."
 Por supuesto, 
se
sintió como un desperdicio que lo hiciera tan bajito
. La pared interior se le retorció y apretó
fuertemente parte de su pene. Colocó su lengua en la boca del hijo, lo abrazó y dio un paso gigante
para atrás mientras le acomodaba las piernas para lograr acomodar su pene más cómodamente
entre ellas. La piel alrededor estaba tan débil que incluso si lo golpeaba sin fuerza o la agarraba con
un par de sus dedos, se le hacía un moretón que pareció poder permanecer durante mucho tiempo.
El interior de sus muslos tenía contusiones y heridas y había un montón de rastros de violencia sin
sentido.
"Solo tienes que seguir llorando... Con eso me daré por bien servido."
"Ah ah… Ah, es difícil."
"¿Quieres que lo haga más difícil todavía?"
"Ah, sí. Sí."
Naito respondió con una cara en blanco, impulsado por el placer y el sonido inquietante de su
corazón. 
Era encantador.
 Como si finalmente hubiera sembrado dentro de él el fruto de un amor
no correspondido. Papá se rió, movió la cintura suavemente y provocó que Naito fuera inducido a
sentir una clara sensación de placer enfermizo y aterrador. La pared interior le palpitó y se apretó
sin importarle tener un pene adentro. Es más, pareció que lo estaba haciendo exactamente por el
mero hecho de disfrutarlo más 
¿Podía existir una criatura más perfecta que esa?
 Elsie exhaló un
suspiro somnoliento y movió la cintura una vez más. El vaivén, suave y denso, se volvió instintivo
a medida que pasaba el tiempo y cuando se dio cuenta, su pene estaba tan metido dentro de él que
no se podían ver ni el inicio de las raíces. Soltaron las manos que tenían entrelazadas y después,
papá quitó el cabello que se le había pegado a las mejillas debido a tantas lágrimas. Los labios que
quería besar estaban revoloteando mientras llamaba a su padre:
"Papá, detente..."
Estaba llorando tristemente y rogando que parara. Ni siquiera había eyaculado todavía así que papá
se rió con burla y comenzó a moverse para estimular la parte en donde más lo sentía su hijo. Era
como un péndulo que sacudía el interior de Naito.
"¿De verdad quieres parar?"
"Pero, es que hacerlo aquí…"
Pareció que estaba muy preocupado por la oficina. No sabía cuando aparecerían los hombres de su
padre o si llegaría su hermano así que evidentemente estaba muy nervioso. Papá, por el contrario,
pareció estar bastante divertido de haber tumbado a 
Naito
 de esta manera hasta vencerlo.
Acostado boca abajo en un escritorio decorado con papeles desordenados, estaba tan desnudo y
asqueroso que incluso le pareció excitante que no dejara de ver hacia la entrada de la habitación.
Elsie mordió la oreja de Naito, inclinándose para poder acariciar el área conectada. El hijo agarró
los papeles con fuerza y los arrugó.
"No te preocupes. La puerta está cerrada".
"¿En serio?"
Preguntó Naito. Por supuesto que era una mentira, pero nadie iba a entrar. La mayoría de los
empleados ya debieron haberse marchado y los que no, no eran tan imbéciles como para
interrumpir.
"Sí, nadie entrará."
Habló con amabilidad mientras le lamía los 
oídos, pero la puerta se abrió como si el universo
quisiera probar las mentiras de Elsie
. Tanto Naito como su padre estaban endurecidos en su lugar.
La persona que entró había sido Elric y algunos de sus guardaespaldas también. Luego, Elric, que
presenció a la perfección la escena de sexo, abrió rápidamente la puerta y le pidió a todos que los
dejaran tranquilos. Sin embargo, Naito hizo contacto visual con el hombre en un instante así que lo
escuchó decir:
"Ups..."
Sus hombros temblaban tanto como su espalda así que Elsie cubrió los ojos de Naito con toda la
mano. Estaba llorando, temblando de vergüenza. Papá podía ver que su barbilla se tambaleaba y
que sus labios se apretaban en un intento por permanecer en silencio. Elsie cerró los ojos y suspiró.
¡Maldita sea! Ese tipo hizo algo estúpido así que su hijo se distrajo. ¡Imbécil y mil veces imbécil!
Elsie murmuró una grosería extraña y después retiró los dedos de sobre Naito. El niño seguía
estando allí, llorando tristemente con una cara lamentable. La emoción del momento se había
destrozado así que Elsie sacó su pene y buscó sus pantalones. Y mientras trataba de vestirlo, Naito
extendió su mano temblorosa y agarró su propia ropa, diciendo.
"Yo lo haré."
"Bebé."
 Elsie llamó a Naito y lo abrazó. Luego le quitó las lágrimas con sus besos. 
"No vio nada.
No tienes que preocuparte".
Naito todavía estaba en los brazos de Elsie, suspirando y luciendo increíblemente cansado. Papá
cubrió la mejilla de Naito con ambas manos y lo besó, en un movimiento de esos que le hacía
sentir como si se lo estuviera tragando. Cuando terminó, la saliva se conectó y se reveló en el aire.
Papá la quitó con la lengua.
"¿Crees que no nos vieron?"
"Lo prometo".
Murmuró, besando sus labios hinchados de nuevo mientras que Naito cerraba los ojos como si se
hubiera rendido por completo. Le envolvió la mejilla con ambas manos y lo mimó otra vez hasta
que el hijo, con sus brazos alrededor del cuello de papá, murmuró algo en el momento en que se
besaron de nuevo. Por supuesto, fue algo borroso y poco claro así que Elsie solo pudo seguir
abrazándole con fuerza. Cambió su postura y sentó a Naito en una silla, inclinó la cabeza y
continuó buscando su lengua tan desesperadamente como lo hacía su hijo.
Una luz, que parecía nunca apagarse, abrazó a las dos personas que se besaban violentamente en la
oficina. 
Como si esa fuera su nueva manera de hacer el amor.
Mi amante. 8
El hijo de Elsie lo apuñaló y se escapó. 
También estaba la complejidad de tratar de evitar que lo
persiguiera
 para vengarse.
 En la habitación, Elsie, que estaba escuchando la conversación de Alto
y Naito, se sacó los auriculares con una sonrisa increíblemente macabra y perversa. Aunque le
dolía el estómago apuñalado, se sentía aliviado al descubrir que Naito no tenía intención de
suicidarse. Si solo quedaba odio dentro de él, lo que haría un humano normal sería hacer que un
cuchillo se hundiera en su garganta hasta terminar desangrándose, pero Naito, su hermoso Naito,
claramente dudaba porque no quería morir. 
Tenía miedo de morir. 
Y ese hecho hizo muy feliz a
Elsie.
Elric, que miraba a su amigo, medio muerto pero riendo, suspiró. Elsie abrió la boca para hablar de
lo que pensaba: No sabía que dejaría a Alto y huiría, pero tenía sentido 
¿No era él quien se
preocupaba por su tonto hermanito en primer lugar?
 Naito ni siquiera podía ser lo suficientemente
valiente como para apuñalarlo así que le puso un montón de pastillas para dormir, le colocó una
bolsa en la cabeza para intentar que se asfixiara con el tiempo, y luego se escapó. Era un niño
inútil, con mucho cariño en su interior. Tanto cariño...
"Yo los hubiera matado a todos, pero supongo que hay cosas que no se heredan."
Elsie, que habló suavemente, tocó su tableta. Tenía que someterse a una cirugía y, mientras estaba
acostado y descansando en el hospital, Elric y sus hombres eran quienes se encargaban de las cosas
difíciles. Como había dicho Elsie, tenía gente alrededor de la villa, trabajando con anticipación y
cuidando sus espaldas. Una de las personas que vio salir el coche del hotel se puso en contacto con
Elric así que inmediatamente soltó a sus hombres y los obligó a ir en esa dirección. Allí, encontró a
Alto, completamente fuera de si. Por supuesto, el niño no tuvo grandes problemas para recuperarse
ni para ser atendido. Después de ver a su mejor amigo apuñalado, podía decirse que se había vuelto
muy bueno en primeros auxilios por lo que inmediatamente se puso en acción y llamó a un
subordinado. Ahora, Elric, sentado en el sofá con las piernas cruzadas, estaba sacando un cigarrillo
del paquete para luego morderlo como si estuviera experimentado un ataque de ansiedad de verdad
impresionante. Él, que no podía fumar porque estaba en la habitación de un enfermo, solo mordía
el filtro una y otra vez hasta que Elsie volvió la cabeza y lo miró a la cara. Sus ojos estaban
entrecerrados al ver el cigarrillo en su boca.
"Sal a fumar".
"No quiero fumar. Solo estoy jugando con él".
 Elric, murmurando cínicamente, tomó las mantas
alrededor de los muslos de Elsie para poder cubrir con ellas también la parte superior de su cuerpo.
"Más importante ¿Cuándo van a darte de alta?"
Elsie respondió con una sonrisa amistosa:
"¿En un mes?"
"¿Quieres que persiga al niño durante un mes?"
"Te daré mucho dinero en su lugar".
Elsie se llevó el dedo índice a los labios, como para pedirle que se callara para que pudiera pensar
mientras tanto y luego, bajó la mano cuando Elric cerró la boca por cuenta propia.
"Solamente míralo de cerca y ya. Yo haré el resto."
"¿Cuándo debo llamarte?"
Preguntó Elric. Elsie dijo con firmeza:
"Cuando trate de dormir con otro hombre".
Y unos días después, exactamente un mes más tarde, 
tomó un helicóptero y se dirigió al encuentro
con su Naito
.
 Elsie, que estaba sentado cómodamente en su asiento de piel, comprobó el radio de
acción de su hijo y todo lo que había hecho mientras estuvieron alejados: Naito se había teñido el
pelo, trabajaba bajo el seudónimo de Chris, utilizaba ropa en mal estado y había conseguido
empleo en un sitio de construcción. Por supuesto, había demostrado brillar incluso allí. Al parecer
le había ayudado el ser tan increíblemente guapo. Elsie miró a Naito desde un lugar cercano a él,
pero su corazón estaba increíblemente lejos. Apretó los puños, respiró profundo y luego, más
rápido de lo que había pensado, se subió al auto cuando le informaron que su hijo estaba en un
motel, a punto de acostarse con otro hombre.
Era hora de actuar de verdad.
Elsie, que fumaba, bajó la ventanilla y se quedó mirando hacia adelante de una manera
escalofriante. Dobló el cigarrillo por la mitad, lo frotó entre sus dedos y salió sin decir ninguna otra
palabra. Por supuesto, tan pronto como llegó al mostrador entregó un montón de dinero al personal
solo para que le dijeran en que habitación estaba su hijo y, mientras subía las escaleras, Elsie fue
sintiendo un impresionante placer que continuaba creciendo y creciendo hasta que pareció
incontrolable. Ya había cerrado los puños. 
¿Cómo podía castigarlo?
 
¿Rompiendo su pierna?
¿Arrancando su pene? ¿Cortando sus tendones?
 No podía decidirse y terminó por llegar a colocar
su mano en el pomo de la puerta. 
Estaba cerrada.
 Elsie agarró el hombro de Contor y susurró:
"Abre la puerta. Yo esperaré abajo".
"¿Qué debo hacer cuando lo abra?"
"No lo sé, tal vez tu trabajo".
"¿Quiere que lo mate?"
Preguntó Contor. Elsie le dio unas palmaditas en el hombro, como un hombre que había escuchado
un chiste de mal gusto y luego llevó la boca hasta su oído para susurrar:
"No hagas cosas ruidosas".
Luego bajó rápidamente las escaleras, ocupando sus largas piernas para saltar de dos en dos. Salió
al portón y miró a su alrededor solo para encontrarse con Naito, cojeando igual a si estuviera
sufriendo de un terrible dolor en la pierna. Lo vio correr, derecho y constante, como un conejo
perseguido por un cazador. 
¿Sabía que el hocico de su arma estaba apuntando su espalda?
 Era
simplemente un animalito intentando vivir incluso aunque las condiciones fueran las peores. Elsie
era el cazador perfecto, con todas las victorias a su nombre y trofeos en la pared.
Con una risa increíblemente burlona en la boca, fue a atrapar a Naito.
"Aquí estabas, hijo mío".
Se acercó a él, que estaba siendo detenido por la policía de tránsito, y le dijo esto de una manera
increíblemente amable. Luego extendió las manos y lo abrazó aunque pareció que el niño no podía
dejar de temblar y de retorcerse. Después, una vez mostrando su identificación a la policía, Elsie
agarró a su hijo de la muñeca y regresó junto con él al motel que recién habían abandonado. El
tobillo de Naito no estaba para nada bien pero había un montón de cosas que habían provocado
que papá no le mostrara ni la menor consideración. 
Empezando con el intento de homicidio y
terminando con el hecho de que trató de acostarse con otro hombre.
 Estaba tan enojado que se
permitió pisarle el tobillo varias veces, incluso si eso provocaba que Naito luchara contra el
terrible dolor y las ganas de vomitar debido a esto... 
Pero una boca amordazada no podía hacer
la gran cosa.
 Elsie exhaló un suspiro somnoliento. Luego, con un tubo de hierro, golpeó
deliberadamente la pierna del hijo hasta provocar que comenzara a jadear y a gritar: 
"¡Detente!"
"Puede que me detenga si respondes bien. ¿De acuerdo?"
Naito sollozó y asintió. Papá se sentó cerca de él y comenzó a sacar un cigarrillo nuevo del bolsillo
de su abrigo. Contor se acercó y encendió el fuego para él:
"Es difícil liberarte y atraparte de nuevo, por lo que ya no voy a permitir que lo hagas una
segunda vez."
Pero aunque no lo amenazara, 
Naito ya le tenía bastante miedo.
 Incluso si fingía ser fuerte con todo
este asunto, su interior estaba temblando como si se tratara de una gelatina. Lo suficientemente
frágil como para romperse incluso con el más mínimo golpe. 
Pero el dolor también dejó paso a
una ira interminable
. En realidad, no podía contener su terrible enojo por papá así que maldijo y
apretó su puño hasta comenzar a sentir dolor gracias a sus uñas en su carne. Al final, Elsie siempre
ganaba. Había sido de esta manera durante seis años ininterrumpidos así que incluso podía ver lo
relajado que se sentía ahora. Conocía el proceso, porque este mismo se había repetido muchas
veces a lo largo del tiempo.
"¿Alguna vez pensaste en tu padre?"
Se acercó, bajó la cabeza y preguntó esto abiertamente. Naito cerró los ojos con fuerza al sentirse
incapaz de verlo a la cara de nuevo.
"¿Alguna vez pensaste en tu padre?"
El temblor en su hijo se hizo tan fuerte que lo tomó como una 
respuesta afirmativa
. Elsie, que
pintó una sonrisa en sus labios, dijo:
"Me gustaba mucho tu cabello porque se parecía bastante al mío, pero lo 
teñiste
 
. No te
preocupes. Cuando volvamos a casa, lo 
pintaré
 
de negro otra vez."
De hecho, Elsie parecía increíblemente insatisfecho cada que ese cabello se raspaba contra su
palma porque no era tan suave como lo era antes. Dejó escapar un suspiro desde el fondo de su
corazón y levantó a la vez el tubo de hierro en el aire. 
Seguramente era hora de hacer que el
interior de su hijo diera un nuevo vuelco:
"Ahora, bebé. Aunque papá no es paciente igual te lo preguntará una tercera vez".
Naito lloró mientras miraba como Elsie se acercaba una vez más a su tobillo lesionado. La
mandíbula que estaba siendo amordazada, se le llenó de muchísima más fuerza debido a la presión.
"¿Vas a admitirlo ahora? Hablo del hecho de que te pones en celo cuando piensas en tu
padre."
Naito lo desaprobó.
 Mientras más reconocía las emociones de su propio cuerpo, más desesperado
se sentía y menor era el control que ejercía sobre su mente. Se mordió los labios antes de que fuera
capaz de decir que no podía vivir sin su padre y luego, comenzó a llorar como si estuviera
destrozado. Fue gracioso que no pudiera admitirlo, incluso cuando eso se sintiera infinitamente más
fácil de hacer. Y evidentemente, 
eso logró crear una sensación de logro impresionante en Elsie.
 El
placer de derrotar al jefe final del videojuego en el que quería conseguir el amor de su hijo.
El niño lloró porque realmente le dolía un montón cada vez que le presionaba el tobillo. Y sin
tomar en cuenta el sonido de su respiración o la visión de sus lágrimas, 
Elsie hizo que sus muslos se
abrieran por completo para poder meterle de un solo golpe el pene.
 Le extendió las arrugas con el
glande y luego sintió como le agarraba de los hombros para luego inclinar el cuello
completamente hacía atrás. Elsie mordió su garganta mientras tanto.
"Ah, me duele. ¡Realmente me duele! ¡Papá!"
Pero Elsie abrazó la parte superior de su cuerpo y luego lo sentó de inmediato sobre sus muslos.
Las pupilas de Naito se iluminaron ante la sensación de ese pene que había entrado tan
profundamente dentro de él y luego, jadeando con la boca bien abierta, puso su brazo alrededor del
cuello de Elsie y enterró su rostro en su piel.
"Ah, ah, oh... De esta manera yo..."
Elsie agarró el pezón rosado de Naito y lo retorció con fuerza entre sus manos. Lo presionó
firmemente con el pulgar y luego rascó suavemente el interior de su agujero. Estaba estrecho. 
Muy
estrecho.
"Dime que me amas."
Papá lo agarró y lo empujó hacia abajo como para que no volviera a moverse de nuevo. La mano
de Naito, que todavía sostenía sus hombros debido el placer que excedía el límite que ya había
construido, tembló mientras gemía y, al final, 
Naito aceptó la oferta que le ofrecía para escapar de
este placer infernal.
"... Amo... Te amo."
"Se siente bien escucharte." 
Riendo, Elsie, besó a Naito en la mejilla antes de susurrar: 
"Yo
también te amo, tanto que te trataré muy bien de ahora en adelante. Solo te querré a ti para
siempre y seré tan amable como para que nada duela ¿De acuerdo?"
Naito colocó una cara extraña y respondió:
"Sí..."
Elsie inclinó la cabeza y lo besó de nuevo. Pareció difícil capturar un escenario decente pero de
intentar hacerlo de otra manera, tal vez no funcionaría para nada. Le gustaba tanto su hijo que se
estaba volviendo loco. No, 
ya lo estaba desde un inicio para empezar.
Mi amante. 9
"Dime que me quieres."
Las palabras fueron escritas en la mente de Naito, como un hechizo, y fueron usadas contra él en el
momento en que estaba más aturdido.
En esta oportunidad, la pierna de Rayan estaba completamente rota.
Cuando estaba atado, cuando su ira estaba en su punto máximo, Naito se encogió de hombros ante
las palabras de amor de su padre. 
Casi se sintió completamente derretido por él
. Dijo que lo trataría
con mucho cuidado y luego se detuvo conscientemente y tomó el cuerpo de su hijo hasta
codiciarlo. Cuando se despertó, descubrió que Rayan lo estaba mirando con unos ojos llenos de
desesperación. Y por supuesto, 
la mirada en sus pupilas hizo que Elsie estuviera increíblemente
feliz.
 La ira, la resignación y la caída de Rayan eran agradables hasta el extremo y para intentar
provocarlo todavía más, papá decidió abrir las piernas de Naito, que se había desmayado, para
mostrarle a la perfección la parte de su conexión. Estropeado con semen, el agujero estaba
palpitando frente a él mientras un pene enorme entraba y salía muy lentamente. 
El semen fluyó por
su carne hacia el vello púbico y sus testículos
. Las burbujas aparecieron y desaparecieron cuando
su verga se hundió en su interior así que, el hombre que lo estaba viendo todo, comenzó a tragar
saliva y como si le doliera la ingle, cruzó las piernas también. Algunos chicos comenzaron a
masturbarse abiertamente y un tipo más salió de la habitación como si no pudiera soportarlo.
También escuchó el sonido de varios pasos marchando hacía otra dirección pero más que enojarse
por eso, Elsie comenzó a reír.
La cabeza de papá se inclinó hacia un lado y luego abrazó a Naito para intentar mostrar el interior
de su agujero. 
El semen cayó al suelo hasta volverse un charco...
"Naito es mi hijo, así que mi verga no es lo único que lo une a mí."
Cuando Naito se despertara más tarde, seguramente le daría una buena bofetada en la mejilla por
haber dicho eso. Aún así, 
no era como si se estuviera arrepintiendo de algo.
 Elsie no se quería
detener. Abrió todavía más la pierna de su hijo y le metió cuatro de sus dedos. El agujero lo
succionó en un instante: "Pook, Pook". Y luego su cuerpo se agitó mientras ocasionaba estos
sonidos tan escandalosos.
"Es muy lindo ¿No lo crees tú también? ¿Te pusiste celoso porque mi hijo es obediente
conmigo?"
Cuando insistió en esto, Rayan levantó los ojos y los apuntó en su dirección. Su cara era linda
como la de su madre, pero ahora era bastante difícil de apreciar. Sus párpados se rasgaron debido a
los golpes y la sangre había fluido tanto que su cabello se manchó a tal extremo que todo lo rubio
era ahora marrón. Elsie se rió deliberadamente de él y luego sacó su dedo del agujero para
mostrarle la consistencia de su semen. Como en momentos anteriores, sus fluidos permanecieron
dentro de él incluso aunque lo acariciara con fuerza o le raspara con la uña. Si fuera una mujer o un
hombre que pudiera concebir, 
seguramente ya hasta hubiera quedado embarazado.
"Si no fueras el hijo del duque, habrías muerto en mis manos hace mucho tiempo. Dale las
gracias después".
Elsie, que se rió a carcajadas como lo haría un hombre victorioso, hizo postrar a Naito sobre sus
muslos para seguir con el espectáculo. Aunque obviamente su hijo había perdido la cabeza, no
pareció pensar que era doloroso así que juntó las manos y las colocó detrás de su espalda para
poder moverle la cadera a voluntad. Naito se despertó inevitablemente después de que lo apuñalara
y entonces abrió los ojos con muchísima fuerza frente a él. Miró a Rayan y después volvió a
apretar los párpados. Como si no quisiera seguir mirando, inclinó su cabeza sobre el dorso de su
mano y luego colocó su frente bien pegada a su piel. 
Fue grandioso.
 Un hijo que tenía sexo con su
padre delante de su amante. 
Un hijo que finalmente se había enamorado de papá
. Lo estaba
abrazando, eligiendo a Elsie en lugar de salvar a Rayan. Algo así como una película... Aunque la
realidad era más agradablemente divertida.
El grito de Rayan hizo eco en el sótano, 
pero nadie respondió.
 Los ojos de quienes llenaban el
lugar estaban enfocados en lo que estaba ocurriendo con papá e hijo así que, debido a que seguían
teniendo sexo, tragaron saliva y se tocaron de nuevo las vergas. 
Era una vista rara en donde el
único dolor existente era el de Rayan.
 La mente del niño estaba rota, lo suficientemente destrozada
como para que se recuperara fácilmente. Sin embargo, la desesperación de esta persona era
pequeña y débil en comparación con la felicidad de los demás. No era lo suficientemente
importante como para preocuparse por él. Era solo... 
Un efecto colateral
.
Mi amante. 10
Rayan, que se recuperó de todo lo que Elsie había hecho con su cuerpo, se fue al extranjero para
poder estudiar. Quizá fue también gracias a la voluntad de Lysaffone porque, justo ahora que
estaba infinitamente arruinado en todos los aspectos de su vida, pareció como si se hubiera
apresurado a irse muy lejos de allí. 
En este caso y gracias a ello, Elsie pensó que definitivamente iba a lograr disfrutar de una relación
romántica con Naito más fácilmente que en las veces anteriores. Sabía a la perfección que lo había
domesticado y arrastrado a su poder como si fuera un cachorrito. Por ejemplo, a veces y cuando lo
besaba, se sonrojaba las mejillas de vergüenza o comenzaba a abrazarlo en lugar de huir de él. Si le
acariciaba la cabeza, su mente parecía sentirse tan aliviada que colocaba sus mejillas pegadas a sus
hombros y cerraba los ojos en un instante. Y a veces, cuando iba a trabajar, levantaba los talones y
compartían un beso en los labios en la perfecta postura de un amante. Cuando Naito envolvía su
brazo alrededor de su cintura y lo tiraba con fuerza hacia adelante, su gemido de satisfacción
también lo volvía intensamente feliz.
Elsie puso sus brazos alrededor del cuello de su hijo.
 Al tenerlo tan de cerca, podía ver el mar azul
oscuro meciéndose adentro de él, luchando por devorarlo hasta el punto en que pensó que
realmente quería caer en él, seguir siendo absorbido y perderse hasta que ni siquiera pudieran
encontrar su cadáver. Después, papá, quien estaba sentado en un ángulo confortable y todavía con
todos los dedos pegados a la cintura de su hijo, giró su torso contra la cabecera de la cama para
acunarlo contra él. El cabello negro de Naito estaba completamente esparcido sobre las sábanas
blancas, sus mejillas se veían rojas y su cara considerablemente palida. Sus labios estaban
temblando cuando se dio la vuelta, hasta el punto en que Elsie lo pudo ver con atención:
"¿Qué estás pensando, papá?"
"Pienso en ti."
Elsie, que respondió de una manera rápida, agarró aquella mano blanca con venas azules y
lentamente le puso los labios encima. Después, su boca cayó también sobre su cuello, como pétalos
aterrizando sobre el suelo de madera hasta que Naito, quien miró a Elsie sonreír y levantar la punta
de sus labios mientras lo tocaba incansablemente, volvió los ojos en otra dirección. mejillas
estaban más rojas que de costumbre así que papá frotó su piel con el pulgar. Estaba lo
suficientemente colorado como para pensar que le habían arrojado tinte encima.
No estaba preocupado en absoluto.
No se arrepentía de tener que tratar a su hijo con crueldad si con eso había logrado que llegaran
hasta este punto. En realidad, 
hasta lamentaba no haber utilizado sus manos antes
. Con unos
brillantes ojos morados, escaneó el cuello y los hombros de su hijo, que estaban cubiertos con su
camisa.
"¿Puedes decirme que me amas?"
Preguntó Elsie en voz baja. Naito miró a su padre, luego bajó los ojos y tartamudeó:
"... Te amo."
"Dime eso una vez más."
Mientras Elsie hablaba con una voz agitada, Naito volvió los ojos hacía él. Era vergonzoso y el
ambiente se había vuelto tan íntimo entre los dos que incluso se sentía medianamente desagradable.
Entrecerró los párpados, estiró los brazos y tocó la mejilla de Elsie. Sus labios casi se habían
acercado, estaban lo más cerca posible el uno del otro. El aliento caliente de su hijo le hacía
cosquillas en la piel de la nariz así que, cuando Elsie frunció el ceño, Naito bajó la cabeza y
murmuró esta vez:
"Te amo, papá."
"Yo también te amo."
Naito colocó su mano en la espalda de su padre y con el impulso de no desprenderse de él, le
sujetó del cuello con fuerza hasta que sus brazos terminaron por cubrirlo por completo. Era un
mundo perfecto, de solo dos personas. Algo en donde no se podía ver ni oír nada más que sus
propios sentimientos.
<Una noche solo para dos. completo. El tomo 4, "Voracity", es una historia paralela.>
Please 
drop by the archive and comment
 to let the author know if you enjoyed their work!