Capítulo 77

: Anochecer, parte 2 
 
 
En el pasado, sólo lo habían rodeado personas que le preguntaban qué hacer. Sin embargo, 
ahora, era él quien le preguntaba a los demás qué es lo que debía hacer; sin embargo, nadie 
podía darle una respuesta. 
 
De pronto, Wei WuXian sintió un leve dolor al costado de su cuello, como si una aguja afilada 
lo hubiera pinchado. Sintió que todo el cuerpo se le adormecía. Habiendo bajado la guardia por 
la momentánea distracción, sólo se dio cuenta de lo que estaba ocurriendo al cabo de unos 
momentos. Involuntariamente, se derrumbó sobre la cama de roca. Al principio, aún era capaz 
de levantar el brazo, pero pront o después, incluso este se desplomó sobre la cama. No pudo 
moverse más. 
 
Con los ojos rojos, Wen Qing apartó lentamente su mano derecha —... Lo siento. 
 
No debería haber sido capaz de atacarlo con su velocidad, pero Wei WuXian no estaba nada 
alerta en esos momentos. Con el dolor que ahora sentía, Wei WuXian sintió que su mente se 
calmaba un poco. Su manzana de Adán se sacudió antes de abrir la boca —¿Qué estás 
haciendo? 
 
Wen Qing y Wen Ning intercambiaron una mirada. De pie ante él, al unísono, le diero n un 
saludo solemne. 
 
Al ver esto, una sensación inquietante, como una premonición, surgió dentro de Wei WuXian 
—¿Qué van a hacer? ¿Qué rayos están haciendo? 
 
Wen Qing —Estábamos discutiendo sobre esto cuando despertaste. Creo que hemos llegado a 
una conclusión. 
 
Wei WuXian —¿Discutiendo qué? Deja de decir disparates. Saca la aguja. ¡Déjame ir! 
 
Wen Ning se levantó lentamente del suelo. Su cabeza seguía agachada —Mi jiejie y yo hemos 
llegado a una conclusión. Iremos a la Torre Jinlin a entregarnos. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¿Entregarse? — Wei WuXian se sorprendió —¿Cómo piensan hacer eso? ¿Disculpándose? 
 
¿Rindiéndose? 
 
Wen Qing se frotó los ojos, su expresión parecía tranquila —Sí, algo así. Durante los días que 
estuviste dormido, la secta LanlingJin envió gente al monte Luanzang a entregar unas palabras. 
 
Wei WuXian —¿Entregar unas palabras sobre qué? No hables con rodeos ¡Dilo todo 
inmediatamente! ¡Termina tu explicación! 
 
Wen Qing —La secta LanlingJin quería que les dieras una respuesta a lo sucedido. Y esta 
respuesta s ería entregar a los dos líderes de los miembros restantes de la Secta Wen, 
especialmente al General Fantasma. 
 
—...— Wei WuXian —Les advierto a los dos. Sáquenme esta aguja ahora mismo. 
 
Wen Qing continuó —Los líderes de los miembros restantes de la Secta Wen somos nosotros. 
Según ellos, si nos entregas, este incidente también sería considerado temporalmente 
terminado. Así que, tendremos que dejarte en la cama un par de días más. Los efectos de la 
aguja dentro de ti cesarán en tres días. Ya hablé con el tío Cuarto sobre esto. Él te cuidará y te 
dejará salir si ocurre alguna emergencia en estos días. 
 
Wei WuXian se enfureció —¡Cierra tu puta boca! ¡Ya es un caos así como están las cosas en 
estos momentos! Los dos podrían dejar de darme más problemas. Que entr egarse y un carajo. 
¿Acaso les dije que hicieran esto? ¡Sácala! 
 
Wen Qing y Wen Ning permanecieron de pie, inmóviles, con los brazos colgando. Su silencio 
era el mismo. Wei WuXian no tenía fuerza en el cuerpo. Sus forcejeos no sirvieron de nada, y 
nadie le hizo caso. De repente, pareció como si tampoco hubiera fuerza en su corazón. 
 
No podía ni gritar ni moverse, diciendo con voz áspera —¿Por qué van a la Torre Jinlin? Yo 
no fui el que lo maldijo con Cien Agujeros... 
 
Wen Qing —Pero ellos están convencidos de que fuiste tú. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian hizo todo lo posible para pensar en otras maneras de lidiar con este asunto. De 
repente, se le ocurrió algo —¡Entonces hay que encontrar a la verdadera persona que lanzó la 
maldición! Jin ZiXun definitivamente ha ido a expertos en maldiciones. La manera más común 
de lidiar con estas maldiciones es devolviéndoles el golpe, dejando así que los efectos regresen 
al que lanzó la maldición. Incluso si no se puede devolver por completo, una gran parte sí se 
puede. ¡Podemos buscar a alguien que tenga las mismas marcas de maldición en ellos! 
 
Wen Qing —No servirá de nada. 
 
Wei WuXian —¿Por qué no? 
 
Wen Qing —Hay tanta gente, ¿dónde podríamos encontrar a esa persona? ¿Acaso quieres poner 
un punto de control en cada calle de cada ciudad y hacer que todos se quiten la ropa para que 
podamos revisarlos? 
 
Wei WuXian protestó —¿Por qué no? 
 
Wen Qing —¿Quién estaría dispuesto a establecer estos puntos de control por ti? ¿Y por cuánto 
tiempo pretendes buscar? Podríamos encontrarlos despué s de ocho o diez años, pero ¿estarán 
esas personas dispuestas a esperar? 
 
Wei WuXian —¡Pero no hay marcas de rebote de la maldición en mí! 
 
Wen Qing —Durante el incidente de ese día, ¿te preguntaron? 
 
Wei WuXian —No. 
 
Wen Qing —Exacto. No te preguntaron. Se prepararon para matarte. ¿Lo entiendes ahora? No 
necesitan ninguna prueba. Tampoco necesitan que encuentres la verdad. Que tengas o no 
marcas de maldición en tu cuerpo no les importa en absoluto. Tú eres el Patriarca de YiLing, 
el Rey del Camino Demoníaco. Como te especializas en maldiciones oscuras, no sería extraño 
que no tuvieras marcas de maldición en ti. Además, no tendrías por qué haberlo hecho tú 
mismo. Podrías haber hecho que tus perros Wen, tus esclavos, lo hicieran por ti. Vas a ser tú el 
culpable, sin importar qué. No serás capaz de negarlo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian maldijo. 
 
Wen Qing esperó en silencio a que terminara de maldecir —¿Ya lo entiendes? Es inútil. Por el 
cómo están las cosas, la identidad del que lanzó la maldición de los Cien Aguj eros ya no es 
importante. Lo que es importante es el hecho de que los cientos de personas en el camino de 
Qiongqi y... Jin ZiXuan fueron en efecto asesinados por A-Ning. 
 
Wei WuXian —... Pero, pero... 
 
¿Pero qué? Ni él mismo sabía qué poner después de "per o". No se le ocurría una razón para 
dar, una excusa para usar. 
 
Dijo —... Pero incluso así, yo debería ser el que vaya. Yo fui el que hizo que los cadáveres 
mataran a la gente. ¿Por qué iría el cuchillo en vez del asesino? 
 
Wen Qing —¿No es mejor así? 
 
Wei WuXian —¡¿Mejor que qué?! 
 
La voz de Wen Qing era tranquila —Wei Ying, ambos lo sabemos. Wen Ning es un cuchillo, 
un cuchillo que los asusta, pero también un cuchillo que usan como excusa para atacarte. Si 
vamos, quedarías sin el cuchillo, así que ya n o tendrían excusa. Por fin todo esto podría 
terminar. 
 
Wei WuXian la miró atónito. De repente lanzó un rugido sin sentido. 
 
Finalmente entendió por qué Jiang Cheng siempre expresaba una ira extrema hacia ciertas cosas 
que él hacía, por qué siempre decía que tenía complejo de héroe, por qué siempre parecía como 
si quisiera darle una paliza. Ver a otros asumir la responsabilidad sobre sus hombros sin 
importar lo que pase, insistir en cargar con todas las consecuencias negativas, sin poder ser 
detenidos en absoluto: ¡Ese sentimiento era de lo más detestable! 
 
Wei WuXian —¿Ustedes lo entienden o no? Al entregarse en la Torre Jinlin, ¿qué les pasará a 
ustedes dos, especialmente a Wen Ning? ¿No eres tú la que más ama a este hermano tuyo? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing —Lo que sea que le pase, será lo que se merece. 
 
No. Wen Ning no se lo merecía en absoluto. Él era quien se lo merecía. 
 
Wen Qing —De todos modos, deberíamos haber muerto hace mucho tiempo. Estos días han 
sido un golpe de suerte para nosotros. 
 
Wen Ning asintió. 
 
Él siempre era así, asintiendo a lo que sea que los demás dijeran, estando de acuerdo y nunca 
objetando. Wei WuXian nunca había aborrecido tanto como ahora su gesto de aprobación y su 
docilidad. 
 
Wen Qing se acuclilló junto a la cama. Mirando su cara, repentinamente extendió la mano y 
apoyó rápidamente su dedo contra la frente de Wei WuXian. 
 
Aplicó bastante fuerza en su movimiento. Wei WuXian frunció el ceño por el dolor. Al ver 
esto, Wen Qing pareció estar de mejor humor —He dicho lo que tenía que decir, te he explicado 
las cosas y me he despedido. Este es nuestro adiós. 
 
Wei WuXian —No... 
 
Wen Qing lo interrumpió —Nunca antes te había dicho cosas así. Pero hoy, en efecto hay 
algunas cosas más que debería decirte, ya que en realidad, no tendré la oportunidad de decirlas 
después de esto. 
 
Wei WuXian susurró —... Cállate... Déjame ir... 
 
Wen Qing —Lo siento. Y, gracias. 
 
Wei WuXian estuvo acostado durante los tres días enteros. 
 
Los cálculos de Wen Qing eran correctos. Tres días. Ni un momento antes, n i un momento 
después. Pudo moverse justo después de que pasaron esos tres días. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Primero sus dedos, luego sus extremidades, su cuello... Cuando la sangre casi congelada 
comenzó a fluir de nuevo en su interior, Wei WuXian se levantó de un salto y salió corr iendo 
de la Cueva Destruye Demonios. 
 
La gente de la Secta Wen parecía no haber dormido durante esos tres días. En silencio, todos 
estaban sentados alrededor de las mesas de la choza grande. Wei WuXian ni siquiera les echó 
un vistazo. Tan rápido como pudo, bajó corriendo el monte Luanzang. 
 
Después de bajar la montaña, se detuvo entre los arbustos, recobrando el aliento. Inclinado 
hacia abajo, apoyó las manos contra sus rodillas por un largo rato antes de volver a enderezarse. 
Sin embargo, mientras miraba a  las hierbas silvestres que cubrían muchos de los senderos de 
la montaña, no supo a dónde ir. 
 
Al Monte Luanzang: acababa de bajar de ahí. 
 
Al Embarcadero del Loto: no había regresado en más de un año. 
 
¿A la Torre Jinlin? Ya habían pasado tres días. Si iba ahora, era probable que el cadáver de 
Wen Qing y las cenizas de Wen Ning fueran lo único que quedara. 
 
Se quedó en blanco. De repente, sintió que a pesar de lo grande que era el mundo, este no tenía 
un lugar para él. Tampoco sabía qué hacer. 
 
De la nada, un pensamiento aterrador surgió de las profundidades de su corazón. Durante los 
tres días había negado este pensamiento una y otra vez, pero seguía apareciendo, incapaz de 
ser eliminado. 
 
Wen Qing y Wen Ning se habían ido por su cuenta. Quizás, en algún lugar muy en lo profundo 
de él, se alegraba de eso. Con esto, ya no tendría que estar atrapado entre qué decisión tomar. 
Ellos ya habían hecho la elección por él y lidiaron con las consecuencias. 
 
Wei WuXian levantó la mano y se dio una bofetada en la car a. En voz baja, se reprendió a sí 
mismo —¡¿Qué estás pensando?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su mejilla ardió. Finalmente fue capaz de suprimir ese pensamiento aterrador. En lugar de eso, 
pensó para sí mismo que sin importar lo que pasara, al menos tenía que traer de vuelta las 
cenizas de los hermanos Wen. 
 
Y así, al final, corrió en dirección a la Torre Jinlin. 
 
No era difícil para Wei WuXian escabullirse en un lugar si quería. La torre Jinlin estaba muy 
silenciosa. Sorprendentemente, no había ninguna de las pesadas líneas de defensa  que 
imaginaba que habría. Buscando por todas partes, no encontró nada que considerara 
sospechoso. 
 
Como si fuera un fantasma, merodeó por los palacios de la Torre Jinlin. Se escondió cuando 
pasaba gente y caminó cuando no había. No sabía lo que estaba bus cando, ni tampoco cómo 
buscarlo en primer lugar. Sin embargo, cuando aparecieron los sonidos del llanto de un bebé, 
sus pasos de la nada se congelaron. Dentro de él había una voz que instaba a su cuerpo a caminar 
hacia el lugar de donde provenía el sonido. 
 
El llanto provenía de un gran palacio sin luz. 
 
Wei WuXian se escabulló hasta las puertas principales sin hacer ruido y miró a través de los 
delicados tallados de las ventanas de madera. 
 
Un ataúd negro yacía en el interior de la sala. Ante el ataúd, dos mujeres de blanco estaban de 
rodillas. 
 
La mujer de la izquierda tenía una complexión un poco más pequeña. Era una figura que él 
nunca confundiría. A lo largo de su infancia, esta figura lo había cargado en brazos muchas, 
muchas veces. 
 
Era Jiang YanLi. 
 
Arrodillándose sobre un futón, Jiang YanLi miraba inexpresivamente un ataúd tan negro que 
parecía brillar. El bebé estaba en sus brazos, aún lloraba con suavidad. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mujer de la derecha susurró —... A-Li, puedes dejar de estar sentada aquí. Ve a tomar un 
descanso. 
 
Jiang YanLi negó con la cabeza. Madam Jin suspiró. 
 
Ella era una mujer que tenía una personalidad similar a la de su mejor amiga, Madam Yu. Era 
extremadamente asertiva, su voz siempre alta. Sin embargo, las pocas palabras que acababa de 
pronunciar sonaban tan bajo y tan ásperas que la hacían parecer como si hubiera envejecido 
drásticamente. 
 
Madam Jin insistió —Yo me quedaré aquí. No deberías sentarte por más tiempo. No podrás 
aguantar. 
 
Jiang YanLi habló en voz baja —Madre, estoy bien. Me gustaría estar aquí un rato más. 
 
Un momento después, Madam Jin se puso de pie lentamente —No podrás aguantar si continúas. 
Te traeré algo de comer. 
 
Probablemente ella también había estado sentada ahí por mucho tiempo. Con las piernas 
adormecidas, su cuerpo se tambaleó un poco mientras se levantaba, pero rápidamente se 
estabilizó. Cuando se dio la vuelta, en efecto parecía que sus rasgos se habían endurecido un 
poco. 
 
En los recuerdos de Wei WuXian, Madam Jin siempre había sido vigorosa y resuelta. Siempre 
llevaba en la cara una expresión arrogante, rodeada de un esplendor dorado. Ella mantuvo su 
juventud bastante bien y parecía muy joven, probablemente capaz de pasar por veinte. Pero 
ahora mismo, frente a Wei WuXian había una mujer de mediana edad vestida de blanco y con 
las sienes escarchadas. No llevaba maquillaje. Sobre su cara color ceniza había un par de labios 
agrietados. 
 
Cuando se acercó a la salida y ya estaba a punto de irse, Wei WuXian de inmediato se fue. Con 
un ligero impulso de su pie, saltó al techo del pasillo justo cuando Madam Jin estaba saliendo. 
Cerró la puerta detrás de ella. Con una expresión fría, respiró hondo y ajustó la posición de sus 
músculos faciales, como si quisiera volver a adoptar su habitual expresión pomposa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, antes de que terminara de respirar hondo, sus ojos se habían enrojecido. Hace 
unos momentos, delante de Jiang YanLi, nunca mostró ningún signo de duelo. Pero apenas 
salió, las comisuras de sus labios se derrumbaron al instante. Su cara se arrugó, y comenzó a 
temblar. 
 
Era la segunda vez que Wei WuXian veía una expresión tan antiestética, y a la vez desesperada, 
en la cara de una mujer. 
 
Realmente no quería ver una expresión así otra vez. 
 
Inconscientemente, Wei WuXian apretó los puños, p ero sus nudillos dieron un fuerte crujido. 
Al escuchar esto, Madam Jin miró fijamente —¡¿Quién está ahí?! 
 
Justo cuando levantó la vista, vio a Wei WuXian, quien estaba escondido detrás de una de las 
decoraciones del techo. Madam Jin tenía buena vista. Vio  los rasgos sumergidos en la 
oscuridad, y su cara se retorció enseguida. Gritó con voz aguda —¡Todos! ¡Vengan todos! 
¡Wei Ying! ¡Está aquí! ¡Se infiltró en la Torre Jinlin! 
 
Wei WuXian bajó del techo de un salto. De repente, escuchó una serie de pasos acelerados. 
 
Alguien salió corriendo del palacio. Ahora, sólo podía huir. 
 
En ese momento, no se atrevió a mirar a Jiang YanLi, ni siquiera una sola expresión, ¡ni a 
escucharle decir una sola palabra! 
 
Después de huir de la Torre Jinlin y abandonar la Ciudad Lanling, una vez más, Wei WuXian 
perdió su rumbo. Deambuló desenfocado, con la mente nublada. No hizo ni una sola parada. 
No sabía por cuántas ciudades había pasado cuando de repente vio a un grupo de personas 
agolpadas alrededor de la puerta de una  ciudad. Estaban manteniendo una acalorada y 
apasionada discusión. 
 
Wei WuXian tenía la intención de ignorar a estas personas, pero al pasar, escuchó las palabras 
"General Fantasma". Inmediatamente detuvo sus pasos, concentrándose en la conversación. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—El General Fantasma es realmente feroz.... Dijo que estaba allí para entregarse, pero de 
repente enloqueció. De nuevo hizo una masacre, solo que esta vez fue en la Torre Jinlin. 
 
—¡Qué bueno que no fui ese día! 
 
—Él era un perro entrenado por Wei WuXian. No es de extrañar que muerda a todo el que se 
cruce en su camino. 
 
—Wei Ying, sin embargo, no debería haberlo fabricado si no puede controlarlo. Creó un perro 
rabioso y no lo amarró. Tarde o temprano, se enfrentará a una desviación de qi. Y  por cómo 
están las cosas, dudo que ese día esté lejos. 
 
Wei WuXian escuchó en silencio. Los músculos de su cara y dedos se contrajeron ligeramente. 
 
—Qué infortunio para la Secta LanlingJin. 
 
—¡Las cosas fueron aún peores para la Secta GusuLan! Más de la mitad de las treinta y tantas 
personas eran de su secta. Claramente sólo estaban allí para ayudar a calmar las cosas. 
 
—Menos mal que el General Fantasma fue finalmente quemado. Si no, tan sólo de pensar que 
un ser así anda deambulando por ahí enloqueciend o de tanto en tanto, me bastaría para tener 
pesadillas. 
 
Alguien espetó —¡Ese es el final que todos los perros Wen deberían tener! 
 
—El General Fantasma fue quemado hasta quedar casi hecho migajas. Esta vez, Wei WuXian 
debería saber qué pasa, ¿eh? He oído que muchos de los líderes de sectas que van a la 
conferencia de juramento ya se han pronunciado al respecto. ¡Qué fantástico! 
 
Cuanto más tiempo escuchaba Wei WuXian, más fría se volvía su expresión. 
 
Debería haberlo entendido hace tiempo. Sin importar lo que hiciera, ni una sola palabra buena 
saldría de la boca de esta gente. Cuando él ganaba, los otros temían. Cuando él perdía, los otros 
se regocijaban. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Él estaba cultivando el camino torcido de todos modos, así que ¿qué significaban exactamente 
esos años de persistencia? ¿Para qué eran exactamente? 
 
Sin embargo, cuanto más fríos eran sus ojos, más brillante era el furioso fuego que ardía en su 
corazón. 
 
Uno de los miembros del grupo presumió, como si hubiera hecho una gran contribución a esto 
—¡Sí, fantástico! Estará bien si se esconde obedientemente dentro de esa maldita montaña de 
ahora en adelante. ¿Y si se atreve a mostrar su rostro al mundo otra vez? Hah, tan pronto como 
salga, yo... 
 
—¿Qué es lo que harás? 
 
La gente, en medio de su acalorada conversación, se detuvo al unísono. Todos se dieron vuelta. 
 
Vieron a un joven pálido y de túnica negra de pie detrás de ellos. Habían dos círculos oscuros 
bajo sus ojos, su voz era fría —Si él se atreve a salir, ¿qué es lo que harás? 
 
Aquellos con ojos agudos vieron la flauta con la borla de un rojo brillante colgando de la cintura 
del joven. Inmediatamente se estremecieron, exclamando —¡Chenqing, es Chenqing! 
 
¡El Patriarca YiLing, Wei WuXian, realmente había salido! 
 
En un instante, se había formado un gran círculo con Wei WuXian en el centro. La gente huía 
a todas partes. Cuando Wei WuXian emitió un silbido estridente, la gente sintió de pronto que 
sus cuerpos se hundían. Todos se desplomaron sobre el suelo. Mientras se daban la vuelta 
temblorosos, se dieron cuenta de que todos, incluso ellos mismos, ¡tenían sobre sus espaldas 
varios espíritus oscuros y sangrientos! 
 
Entre la multitud dispersa e inhabilitada, Wei WuXian caminó pacientemente, hablando 
mientras andaba —¿Eh? ¿Qué pasa? ¿No eran todos ustedes muy buenos cultivadores cuando 
hablaban de mí a mis espaldas? ¿Por qué ahora que están frente a mí, no pueden hacer nada 
más que estar tumbados en el suelo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Caminó junto a la persona cuyas palabras fueron las más duras y pisó la cara de esa persona, 
riendo —Habla. ¿Por qué ya no hablas? Señor Héroe, ¿qué es lo que me vas a hacer? 
 
Los huesos nasales de la persona se habían roto por la fuerza. Sangraba y gritaba 
incontrolablemente. Muchos cultivadores estaban observando desde lo alto de la pue rta de la 
ciudad. Querían ayudar, pero no se atrevían a acercarse a la escena. 
 
Uno de ellos gritó desde lejos —Wei... ¡Wei Ying! Si realmente eres tan fuerte, ¿por qué no 
vas a buscar a los líderes de las sectas que participan en la conferencia de juramen to? ¿Qué 
podrías probar al meterte con nosotros, los cultivadores de bajo nivel y sin poder para 
defenderse? 
 
Wei WuXian lanzó otro corto silbido. El cultivador que había gritado sintió como si una mano 
lo tirara repentinamente hacia abajo. Se cayó de la p uerta de la ciudad, rompiéndose ambas 
piernas, y empezó a gritar. 
 
En medio de los alaridos, la expresión de Wei WuXian no cambió en absoluto —¿Cultivadores 
de bajo nivel? ¿Tengo que tolerarlos, sólo porque son cultivadores de bajo nivel? Si te atreviste 
a decir esas cosas, tienes que atreverte a asumir las consecuencias. Si sabías que ustedes no 
eran más que insignificantes pedazos de escoria, tan desagradables como las hormigas, ¡¿cómo 
es que no supiste pensar antes de hablar?! 
 
Todos estaban pálidos como la ceniza, no hacían ni un solo ruido. Un momento después, cuando 
Wei WuXian no oyó más voces, continuó satisfecho — Sí, ese es el espíritu. 
 
Justo cuando terminó, ¡volvió a patear y le arrancó la mitad de los dientes a la persona que más 
divulgaba esos cuentos inventados! 
 
La sangre salpicó por todo el suelo. Todos se estremecieron mientras miraban a la persona que 
se había desmayado del dolor. Wei WuXian miró hacia abajo y presionó su pie contra el suelo, 
dejando atrás de sí algunas huellas sangrientas. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por un momento, pensó antes de volver a hablar con su voz sin emoción —Sin embargo, 
ustedes, escorias, tienen razón en una cosa. No tiene mucho sentido perder el tiempo con 
ustedes. ¿Querían que buscara a esas sectas más grandes? Bien. Iré en camino ahor a mismo 
para aclarar algunas cosas con ellos. 
 
Levantó la vista y vio el gran anuncio colgado sobre la puerta de la ciudad. La multitud había 
estado hablando acerca de él. 
 
En la parte superior del anuncio figuraban las palabras "Conferencia de Juramento". El 
contenido indicaba que las cuatro sectas principales, la Secta LanlingJin, la Secta QingheNie, 
la Secta YunmengJiang y la Secta GusuLan, iban a esparcir las cenizas de los remanentes de la 
Secta Wen sobre las ruinas de la residencia abandonada de la Secta QishanWen, la Ciudad Sin 
Noche. Al mismo tiempo, se comprometerían a oponerse para siempre al Patriarca YiLing que 
había ocupado el monte Luanzang. 
 
¿Una conferencia de juramento en la Ciudad Sin Noche? 
  
 
© GrayHands en Wattpad