Capítulo 115

: Banquete familiar, parte 2 
 
 
A pesar de haber dicho eso, no tuvieron ni una sola oportunidad para poder "intentarlo" esa 
misma tarde, puesto que, primero, Lan WangJi debía tener una la rga, seria y franca 
conversación con el ya hace mucho tiempo recluido, Lan XiChen. 
 
Últimamente, Wei WuXian había desarrollado un peculiar hábito. La posición para dormir 
que más le gustaba era yacer sobre Lan WangJi, ya sea si su espalda estaba apoyada co ntra el 
inclinado cuerpo de Lan WangJi o si estaba acurrucado  pecho contra pecho. En otras 
palabras, si es que no tenía a su enorme y viva almohada, Wei WuXian era completamente 
incapaz de dormirse. 
 
Dando rienda suelta a su espíritu travieso, saqueó por c ompleto el jingshi, incluso volteó un 
gran número de objetos. 
 
Desde p equeño, Lan WangJi siempre había sido ordenado y disciplinado. Cada carácter 
practicado, cada pintura realizada, cada ensayo escrito, todos estaban esmerada y limpiamente 
categorizados y  ordenados cronológicamente. Wei WuXian empezó revisando su p rimer 
cuadernillo de caligrafía, volteaba las hojas con una gran sonrisa. Cada vez que veía uno de 
los comentarios de Lan QiRen escritos en tinta bermellón, corrigiendo a Lan WangJi, le 
causaba tanto regocijo que sus dientes le dolieron de tanto apretarlos  aguantando la risa. Sin 
embargo, después de haber revisado más de miles de páginas, solo logró encontrar en una 
hoja un solo carácter mal escrito. Y, al otro lado de esa hoja, había escrito en t oda ella el 
carácter correctamente más de cien veces. Wei WuX ian qu edó sin palabras, pensó, 
Lamentable. Este ni siquiera es un carácter que pueda reconocer. 
 
Siguió revisando las viejas y algo amarilleadas páginas hasta que notó una tenue luz que 
provenía desde las afueras del Jingshi. 
 
A pesar de no haber escuchado ninguna pisada, Wei WuXian, con una facilidad otorgada solo 
por la experiencia, se lanzó a la cama de Lan WangJi y se cubrió con la manta que había en  
ella. Después de que Lan WangJi empujara suavemente la puerta y entró, fue recibido por una 
quieta figura que fingía estar durmiendo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al ver que la otra persona ya estaba "dormida", los ya silenciosos movimientos de Lan 
WangJi se volvieron aún más insonoros, casi como si estuviera aguantando su res piración. 
Cerró lentamente la puerta del Jingshi y, después d e una p ausa momentánea, se acercó a la 
cama. 
 
Pero antes de que pudiera llegar hasta ella, la manta fue lanzada directo a su rostro, 
cubriéndolo hasta la cintura. 
 
Lan Wangji —... 
 
Wei Wuxian se  levantó de un salto para encerrar al enceguecido Lan WangJi en un fu erte 
abrazo y lo empujó hacia la cama — ¡Violación!3 
 
Lan Wangji —... 
 
Las manos de Wei WuXian toqueteaban su cuerpo y tiraban de sus ropas, pero Lan WangJi 
seguía tieso como si fuera un cadáver, dejándole hacer lo que le placiese. Pronto, Wei 
WuXian perdió el interés y le preguntó —HanGuang-Jun, ¿Por qué no te estás resistiendo ni 
un poco? Si sigues parado de esta forma, ¿Cuál es el punto de violarte? 
 
La voz de Lan WangJi sonó amortiguada por la manta —¿Qué quieres que haga? 
 
Wei WuXian le or ientó pacient emente —Yo te empujo a la cama y tú me alejas. Pones 
resistencia y luchas tenazmente para mantener tus piernas cerradas mientras gritas por 
auxilio... 
 
Lan Wangji interrumpió —Está prohibido hacer escándalo4 en La Profundidad de las Nubes. 
 
Wei WuXian repl icó —Entonces puedes pedir ayuda a susurros. Y, además, rasgaré tus 
ropas, así que tú tienes que resistirte desesperadamente y hacer todo lo que puedas para evitar 
que tu pecho sea expuesto. 
 
 
3 Violar: Sí, la palabra 强奸 significa violar/violación, pero recordemos que se supone que esto es en juego y que... si bien WangXian tiene 
bastantes gustos sexuales, no existía una concepción del bdsm como ahora haha. Dudé si seguir la traducción de Exiled y chiaki que utilizan 
violar o si seguir la de redpanda que utiliza en la primera vez "ataque sorpresa". 
4 Escándalo: Lo suelen traducir como "hacer ruido está prohibido" pero más bien esta frase se refiere a hacer innecesarios y muy fuertes... 
(Por eso para este contexto escogí "escándalo" para que quedara bien expresada la idea) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por un momento, debajo de la manta, no se escuchó ningún sonido. 
 
Finalmente, Lan WangJi dijo —Suena como una tarea ardua. 
 
Wei WuXian —¿¡Ardua?! 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Wei Wuxian —Bueno, nada que hacer. ¿Qué tal si intercambiamos lugares y tú me violas...? 
 
Antes de que pudiera terminar su oración, sus  alrededores giraron en torno de él, la manta 
salió volando y, ahora, era él quien se encontraba presionado contra la cama. 
 
Puesto que había sido cubierto por la manta, Lan Wangji ya no conservaba  su prístina 
apariencia. Su moño y cinta de la frente estab an algo torcidos, su fino y negruzco cabello 
estaba ligeramente despeinado, varias hebras se habían soltado y sus mejillas, inicialmente 
blancas como el jade, estaban teñidas de un tenue rosado. Ba jo la luz, lucía como una tímida 
y nerviosa belleza. Pero, lo que rompió aquella  ilusión, fue la sorprendente y excepcional 
fuerza de brazos que poseía tal belleza, la que era tal como acero templado. En su actual 
estado de aprisionamiento, Wei WuXian rogó  —HanGuang-Jun, oh gran HanGuang-Jun, ten 
piedad. 
 
La mirada de Lan WangJi era firme. En sus ojos se reflejaban las danzantes llamas de la vela. 
 
Respondió con mesura —Bueno. 
 
Wei WuXian —¿Bueno qué? ¿Que lo harás sobre una mano? ¿Que me violarás? ¡Hey! ¡ Mis 
ropas! 
 
Lan Wangji —Tú lo pediste. 
 
Una vez dicho eso,  separó las piernas de Wei WuXian, se inclinó y presionó su cuerpo en 
medio de ellas. Wei WuXian esperó por bastante tiempo, pero Lan WangJi seguía sin 
moverse —¿Qué ocurre? 
 
Lan WangJi se apartó levemente —¿Por qué no te estás resistiendo? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian envolvió la cintura de Lan WangJi con sus piernas para evitar que se levantara. 
Frotándose contra él en un relajado ritmo, se rió —Ah, bueno, es que no puedo evitarlo. Tan 
pronto te presionas contra mí, mis piernas son incapaces de mantenerse cerradas ¿Cómo 
podría hallar fuerza para  resistirme si se abren por sí mismas? Dices que es una tarea ardua, 
pero también lo es para mí... Bien, detengámonos un momento. Ven, tengo que mostrarte algo 
primero —Sacó una hoja de papel desde los pliegues de su túnica —Lan Zh an, tengo una 
pregunta ¿C ómo es que pudiste equivocarte al escribir un carácter tan simple? ¿Acaso no 
estabas prestando atención en clase? ¿O estabas demasiado ocupado pensando en alguna otra 
cosa? 
 
Lan WangJi observó el papel sin decir una sola palabra. S in embargo, se podía leer  en su 
mirada claramente la indignación. Wei WuXian era el tipo de persona cuya salvaje caligrafía 
era apenas legible 5, y que además era bastante adepto a negar que su d escuidada escritura 
añadía y quitaba caracteres, lo que se sumaba a que estaba plagada de errores en todas partes 
y, aun así, tenía el descaro de reprenderlo por haber escrito solo un carácter mal. 
 
Wei WuXian fingió no entender el significado tras su mira da y continuó —Mira, hasta tienes 
la fecha escrita. Déjame pensar... Tenías unos 15 o 1 6 en ese tiempo, ¿No? Y aún a esa edad 
cometer un error como este, tú... 
 
Sin embargo, mientras pensaba sobre aquella fecha, se dio cuenta de que coincidía con los 
tres meses en que había estado estudiando en La Profundidad de las Nubes. 
 
De inmediato, Wei  WuXian se llenó de deleite —¿Acaso podría ser que el pequeño Lan er 
gege no pudo concentrarse en escribir por estar solo pensando en mí? 
 
En esos días, cuando Wei WuXia n fue obligado a copiar escrituras en el Pabellón de la 
Biblioteca, se pasaba todo el t iempo haciendo todo tipo de caos en frente de Lan WangJi. Ya 
sea rodando, haciéndose el muerto o sometiéndolo a todo tipo de travesuras, no le dejaba ni 
un momento de pa z. No era difícil "no pensar en él", pero no era el "pensar  en él" que había 
insinuado inicialmente. A pesar de eso, Lan WangJi soportó la carga de tener que 
supervisarlo y, al mismo tiempo, de continuar con sus propios estudios. Bajo tales 
circunstancias, haber escrito solo un carácter mal, era en verdad admirable. 
 
5 Caligrafía: Como recordatorio, la letra de Wei WuXian es 狂草 (kuángcǎo), que significa "cursiva salvaje", que es el tipo de caligrafía 
cuyos trazos son rápidos y desenfrenados. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei Wuxian —¡Hey! ¿Cómo puede ser mi culpa? ¿Acaso me estás culpando? 
 
—...—Lan WangJi declaró en una contenida voz —¡Es tu culpa! 
 
Con su respiración turbada, quiso arrebatarle ese papel inc riminador que mancillaba su 
persona. Wei WuXian amaba ver e se tipo de descompuesta expresi ón en Lan WangJi y 
prontamente llevó el papel hacia su pecho y lo guardó en las profundidades de sus ropas. Se 
burló —Ven y quítamelo, si es que puedes. 
 
Lan WangJi introdujo sus manos en el interior de sus ropas sin la menor  vacilación. Las dejó 
ahí dentro. 
 
Wei WuXian —¡Así que sí puedes! 
 
Ambos habían hecho un montón de "ruido" gran parte de la noche. No fue sino hasta que 
llegó la mitad de ella que ambos fueron capaces de hablar de asuntos serios. 
 
Wei WuXian seguía aco stado sobre Lan WangJi, su rostro  acunado en su cuello mientras 
respiraba aquella intensa fragancia a sándalo. Una languidez cubría todo su cuerpo. Entre 
abriendo sus ojos, murmuró —¿Cómo está tu hermano? 
 
Lan WangJi abrazó su desnudo cuerpo, su mano acari ciaba repetidamente su espalda —No 
muy bien. 
 
Ambos estaban empapados en sudor. Las caricias producían una cosquilleante sensación, la 
que Wei WuXian sintió navegar desde su piel al fondo de su cor azón. Se movió con algo de 
incomodidad y, desde abajo, Lan WangJi lo atrajo hacia sí sosteniéndolo más fuerte. 
 
Lan Wangji susurró —Durante mis años de reclusión, solo mi hermano vino a hablar 
conmigo. 
 
Y ahora, la situación se había invertido. 
 
Wei Wuxian ya no tenía la necesidad de preguntarle qué es lo que había hecho en sus años de 
reclusión. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Le dio un beso al lóbulo blanco como el jade de Lan WangJi y subió la manta para arroparlos 
a ambos. 
 
Al siguiente día, Lan WangJi de todas formas se levantó a las 5, como era usual. 
 
Ambos ya habían estado viviendo por  bastantes meses, en los que Lan Wan gJi se había 
esmerado en corregir el horario de sueño de Wei WuXian. Sin embargo, hasta ahora, sus 
esfuerzos habían sido en vano. Cuando los discípulos llegaron con el agua caliente para el 
baño, Lan WangJi, quien hacía tiempo ya se había vestido, extrajo al completamente desnudo 
Wei WuXian del interior de la manta y lo cargó en sus brazos hasta la bañera. De alguna 
forma, Wei WuXian tenía la increíble habilidad d e seguir durmiendo aun estando empapado. 
Mientras Lan WangJi lo apretaba y empujaba con gentile za, Wei WuXian agarraba su mano 
para besarle la palma y el reverso de esta. Luego, frotaba su mejilla contra su mano, la posaba 
ahí y seguía durmiendo. Y cuando ya llegaba a su límite en aguantar los apretones de Lan 
WangJi, dejaba escapar algunos quejidos  en molestia, luego, con sus ojos aun cerrados, 
tomaba el rostro de Lan WangJi con sus manos y le besaba las mejillas muchas veces  
mientras balbuceaba —Se un bu en chico y deja de hacer eso. Por favor, ¿ sí? Solo un poco 
más y me levantaré. Mnh. 
 
Después de un bostezo, volvía a apoyarse en la orilla de la bañera, aun dormido. 
 
Si el lugar fuera a incendiarse, era muy probable que Wei WuXian simplemente encontraría  
otro lugar para seguir durmiendo. Pero, a pesar de esto, L an WangJi perseveraba en 
despertarlo cada mañana, desde las 5 am, aun cuando soportaba sin cambiar en absoluto su 
expresión, un bombardeo de besos en su rostro. 
 
Lan WangJi trajo el desayuno al Jin gshi y lo colocó sobre su escritorio, el que, en el pasado,  
solamente había albergado un pincel, papel y tinta. Después, sacaba al aún durmiente Wei 
WuXian de la bañera, lo secaba, vestía y anudaba su cinturón de tela. Solo después de 
realizar todo aquello, Lan WangJi sacaba un libro de su estante y abría la página que contenía 
un marcapáginas de una flor seca. Se sentaba ante el mueble y empezaba a leer. 
 
Cuando daban precisamente las 9, Wei WuXian se sentaba en la cama y se levantaba 
somnoliento. Luego, c aminaba tambaleante hacia Lan WangJi, lo abrazaba y frotaba  sus 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
muslos como era de costumbre. Des pués, iba a lavarse el rostro y los dientes con rapidez, 
acción que por fin lo despertaba, y volvía al escritorio. 
 
Wei WuXian le dio unas cuantas mordidas a u na manzana y luego vio que los platillos 
estaban llenos de comida. Las comisuras de sus labios se  elevaron —¿No que tu secta va a 
tener un banquete familiar hoy? ¿Acaso no será un problema comer tanto antes de eso? 
 
Lan WangJi se enderezó calmadamente la l iga de su cabello y su cinta de la frente con las 
que, hace unos momentos, Wei WuXian había estado jugando —Come antes tu porción. 
 
Wei WuXian ya había probado las comidas que se servían en La Profundidad de las Nubes. 
Eran insípidas y estaban dominadas po r vegetales de variados tonos verdosos, así como 
también de todo tipo de cortezas de árbol y raíc es medicinales. Todos esos platillos dejaban 
un fuertemente amargo sabor en la boca junto a una extraña pizca de dulzura. Si no fueran 
así, Wei WuXian no habrí a sugerido rostizar a los dos conejos años atrás. El banque te 
familiar que iba a ser celebrado, p robablemente no iba a satisfacerlo tanto en cantidad como 
en sabor. 
 
Wei WuXian sabía muy bien que la secta GusuLan consideraba un asunto como este con la 
mayor de las importancias. El que lo hayan dejado asistir era equivalente a reconocer su 
estatus como el compañero de cultivación de Lan WangJi. Este último tuvo que cansar a Lan 
QiRen con su insistencia para asegurar su derecho a ir. Suspiró antes de sonreír le —No te 
preocupes. Definitivamente me comportaré y no te haré perder cara. 
 
Acerca del banquete familiar, los que se celebraban en la Profundidad de las Nubes eran 
completamente diferentes a los banquetes familiares que conocía Wei WuXian. 
 
Los banquetes familiares de la secta Yunmeng Jiang se celebraban afuera,  en los campos de 
entrenamiento del Embarcadero del Loto en donde se instalaban una docena de largas mesas. 
Todos, tanto hombres como mujeres, los viejos y jóvenes, se sentaban juntos en medio del 
bullicio. La cocina también era desplazada a la intemperie y las llamaradas bajo los woks 
ardían mientras el aroma de los platillos se esparcía por el lugar. Uno podía comer lo que uno 
quisiera y cuánto quisiera, razón por la cual la comida nunca parecía c ocinarse lo 
suficientemente rápido. Y si bien él no había a sistido a uno de los banquetes de la se cta 
LanlingJin, esa secta nunca escatimaba en gastos ante tales actividades, y añadían suntuosos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
detalles como presentaciones de maestros de la danza de espad as, árboles de jade, fuentes de 
vino y brocados rojizos que se extendían tan lejos como el ojo pudiera ver. 
 
Comparado a eso, los banquetes familiares de La Profundidad de las Nubes, eran tanto 
aburridos como austeros. 
 
Las enseñanzas de la secta GusuLan s iempre habían sido horrorosamente estrictas: No hablar 
mientras se come y se descansa. Es más, a p esar de que el banquete familiar aún no había 
comenzado, ninguno de los asistentes había proferido ni una sola palabra con excepción de 
aquellos que entraban al hall y saludaban respetuosamente en voz baja a sus mayores. Apenas 
había algo de conversación, así que menos iba a haber alegres festejos. Como todos vestían 
las mismas ropas blancas, los mismos patrones de nubes en sus cintas de la frente y llevaban  
la misma expresión solemne en el rostro, parecía como si tod os hubieran sido sacados del 
mismo molde. 
 
Contemplando como las "ropas de funeral" llenaban por completo el hall, Wei WuXian fingió 
no darse cuenta de las sorprendidas y hostiles miradas de las de más personas. Se quejó 
internamente, Lo llaman un banquete familiar, pero hasta un funeral está más animado que  
esto. 
 
Justo en ese momento, Lan XiChen y Lan QiRen entraron al hall. Solo ahí fue que Lan 
WangJi, quien estaba sentado en silencio al lado de Wei WuXian, se movió levemente. 
 
Lan QiRen probablemente solo necesitaba un vistazo de Wei WuXian para tener un paro 
cardiaco, así que simplemente decidió no mirarle en absoluto al fijar su vista hacia al frente. 
Por su parte, Lan XiChen lucía afable como era habitual, la sonrisa que llevaba era como una 
fresca brisa primaveral, las comisuras de sus labios estaban cuidadosamente encorvadas hacia 
arriba. Sin embargo, Wei WuXian no sabía si acaso era debido a la reclusión o no, pero a su 
juicio, parecía ser que ZeWu-Jun lucía considerablemente más delgado. 
 
Después de sentarse a la cabeza, Lan XiChen habló unas cuantas frases. Unos convencionales 
saludos y dio comienzo al banquete. 
 
El primer plato era sopa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era una costumbre de la secta GusuLan empezar sus comidas con una sopa. El tazón que la  
contenía era redondeado, liso y sin adorno alguno, de color negro y no más grande que la 
palma de la propia mano. Al levantar la delicada tapa para dar un vistazo, se encontró con lo 
que había imaginado: otro montón de verdes vegetales, hojas, cortezas de árbol y raíces. 
 
Ese vistazo fue suficiente para hacer que a Wei WuXian le dieran escalofríos. A pesar de 
haberse preparado mentalmente para esto, no pudo evitar cerrar sus ojos y descansar su frente 
en su mano después de beber un solo sorbo. 
 
Después de un momento, finalmente se recuperó de aquel brutal ataque a sus papilas 
gustativas. Sus codos sobre la mesa apenas podían sostener su postura recta. Pensó, ...Si el  
ancestro de la familia en verdad era un monje budista, de seguro era uno asceta. 
 
Wei WuXian no pudo evitar rememorar los banquetes que se habían celebrado en los campos 
de entrenamiento del Embarcadero del Loto, en donde el caldero estaba rebos ante de sopa de 
raíz de loto y costilla de cerdo y el olor deam bulante a carne y lotos hacían agua la boca. 
Todos los niños que vivían en los alrededores eran atraídos por esos olores y trataban de 
trepar las murallas exteriores o echar un vistazo mientras  sus bocas no paraban de salivar. Al 
final, todos regresaban a sus hogares llorando y gritando que querían convertirse en 
discípulos de la secta Yunmeng Jiang. En contraste, en estos momentos no sabía quién 
provocaba más lástima, si su yo actual, del cual su boca estaba saturada de ese amargo dulzor 
o si era Lan WangJi, quien había sido criado con este tipo de comida desde pequeño. 
 
Al ver que todos los miembros de la familia Lan habían terminado de beber su sopa sin 
siquiera pestañear, y que tanto sus movi mientos como expresiones eran gráciles y 
perfectamente compuestas sin esfuerzo alguno, Wei WuXian sintió vergüenza de que solo él 
había dejado su tazón casi completamente lleno. Y además de todo eso, entre las cuatro mil 
reglas de la secta Lan, espera, no.  No sabía cuántas más tenían ahora. Pero recordó que 
habían bas tantes relacionadas a los modales en la mesa, como por ejemplo, no ser 
quisquilloso con la comida, no dejar sobras, no comer más de tres tazones. Si bien sentía que 
este tipo de reglas de famil ia eran simplemente ridículas, no quería darle más razones a La n 
QiRen para que lo rechazara tan rápido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Justo cuando estaba dándose ánimos para beber una segunda vez de la terrible sopa 
medicinal, al levantar su cabeza se encontró, inesperadamente, con q ue el tazón frente a él 
estaba vacío. 
 
Wei Wuxian quedó pasmado. 
 
Involuntariamente levantó el delicado tazón, pensando para sí, estoy seguro de que solo bebí  
una vez. ¿Acaso se escurrió por el fondo? 
 
Pero la mesa estaba evidentemente limpia, nada de sopa se había derramado. 
 
Wei WuXian miró de reojo justo en el m omento en que Lan WangJi estaba sorbiendo lo 
último de su sopa. Colocó de regreso la tapa y utilizó una blanquecina servilleta para 
limpiarse con ligereza las comisuras de sus labios, sus ojos miraban hacia abajo. 
 
Sin embargo, Wei WuXian recordaba claramente que Lan WangJi se había terminado su sopa 
antes. 
 
También se dio cuenta de que parte de la mesa de Lan WangJi parecía estar mucho más cerca 
a la suya que antes del comienzo del banquete, ca si como si la hubieran corrido hacia la suya 
discretamente. 
 
Wei Wuxian —... 
 
Elevando una ceja, articuló sin decir nada hacia Lan WangJi: HanGuang -Jun, eres bastante 
rápido con tus manos, ¿Eh? 
 
Lan WangJi puso la servilleta sobre la mesa, miró de reojo a  Wei WuXian por un momento 
antes de desviar calmadamente su mirada a lo lejos. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad