Capítulo 6

: Arrogancia, parte 1 
 
Tan solo unos días habían pasado y Wei Wuxian se dio cuenta de que, quizás, había tomado 
una mala decisión. 
 
El burro del cual convenientemente se había apoderado, era muy difícil de complacer. 
 
A pesar de que era un simple burro, este comía exclusivamente pasto tierno, fresco, y que 
aún tenía gotas de rocío colgando de él. Y, si la punta de una hebra de pasto llegaba a tener 
una veta amarilla, el burro simplemente no se lo comía. Mientras pasaban por una granja, 
Wei Wuxian tomó un poco de paja de trigo para alimentarlo, pero, después de que este la 
masticó, la escupió con un "ptooo", que fue incluso más sonoro que aquellos realizados por 
su contraparte humana. Si el burro no se alimentaba con comida de gran calidad, simplemente 
no seguía avanzando, perdía su temple y empezaba a lanzar patadas. Muchas veces, W ei 
Wuxian estuvo a punto de recibir una de ellas. Y, más encima, sus rebuznos sonaban 
extremadamente horribles al oído. 
 
¡Era inútil, ya sea como montura o como mascota! 
 
En aquellas condiciones, Wei Wuxian no pudo evitar pensar en su espada. Probablemente , 
había sido tomada por el líder de alguna prominente secta para ser colgada en la pared de su 
residencia y mostrársela a la gente a modo de trofeo. 
 
Después de un continuo empujar y tirar por unos metros, el camino llegó a una vasta tierra 
de cultivos que  pertenecía a una villa. Bajo el abrasador sol, se encontraba un gran árbol 
pagoda19 y un tupido y verde pasto bajo él. A un lado del árbol, había un viejo pozo con un 
balde y un cucharón, puestos ahí por los granjeros para que quien sea que pasara por ahí  
pudiera saciar su sed. Cuando el burro corrió hasta el lugar, ya no había forma de poder 
 
19 Árbol pagoda: El nombre en inglés se traduce literalmente como "árbol pagoda" pero en español el árbol tiene distintos nombres, uno 
de ellos, falsa acacia del japón. Como el nombre en español era o muy largo o desconocido, preferí mantener "árbol pagoda", ya que este 
término conserva la imagen mental del tipo de sombra que provee el árbol. 
 
© GrayHands en Wattpad 
sacarlo de ahí. Wei Wuxian saltó de la montura y le dio unas palmadas a sus honorables  
nalgas. —Tú definitivamente estás destinado a ser de la nobleza, eres incluso m ás difícil de 
complacer que yo. 
 
El burro le escupió. 
 
Mientras vagaban sin rumbo definido, un grupo de personas desde el interior de los campos, 
se le acercaron. 
 
Esta gente que llevaba consigo cestas de bambú hechas a mano, vestían ropa sencilla de 
algodón y sandalias de paja; emitían el aire rústico de los campesinos rurales. Dentro del 
grupo, había una joven muchacha que podría considerarse delicada por su cara redonda. 
Posiblemente, debido a haber caminado por mucho tiempo bajo el sol, estas personas también 
quisieran descansar bajo la sombra del árbol y beber un poco de agua. Sin embargo, al ver 
que en el lugar había un burro salvaje atado a un árbol y un lunático con un maquillaje 
exagerado y cabello desarreglado, se tornaron un poco reacios de seguir acercándose. 
 
Como Wei Wuxian siempre se había considerado como una persona que era cortés con las 
mujeres, se hizo a un lado, dejando así un espacio libre al paso, y acto seguido se fue a lidiar 
con su burro. Con esta acción, los recién llegados se diero n cuenta de que este lunático 
aparentemente era inofensivo, por lo que por fin pudieron sentirse cómodos de avanzar hasta 
ahí. Todos estaban empapados en sudor y lucían mejillas sonrojadas; y para aminorarlo, 
algunos se abanicaban y otros se servían un poco de agua. La joven muchacha se sentó a un 
lado del pozo y sonrió en dirección de Wei Wuxian, como dándole a entender que sabía que 
él se había movido del camino a propósito. 
 
Una de las personas sostenía en su mano un compás. Miraba hacia la distancia y luego bajaba 
su cabeza, meditativo —Ya hemos llegado a los pies de la montaña Dafan, ¿Por qué el 
puntero no se ha empezado a mover todavía? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
El diseño y el puntero del compás tenían un aspecto extraño, lo que indicaba que no era un 
compás común. Este acá pr esente no señalaba el norte, sur, este ni oeste; sino que señalaba 
la dirección de criaturas maliciosas. Este artefacto era conocido como "Compás del mal"20. 
 
Al reconocer el objeto, Wei Wuxian se dio cuenta de que probablemente esta gente era un 
clan de cultivación proveniente del campo y de escasos recursos. A parte de los intelectuales 
y ricos clanes, también había otros más pequeños como este: cerrados y que cultivaban por 
sus propios medios. Wei Wuxian pensó que quizás este clan había abandonado su vi lla para 
encontrar un clan del cual fueran parientes lejanos o para ir de cacería nocturna. 
 
El hombre de mediana edad que lideraba el grupo los llamó para indicarles que bebieran un 
trago y respondió —Puede que tu compás esté roto. Ya te conseguiré uno nuevo. La montaña 
Dafan está a menos de 16 kilómetros más adelante, lo que significa que no podemos 
descansar por mucho tiempo. Ya nos hemos esforzado durante todo el camino y si nos 
relajamos ahora, nos quedaremos atrás y otras personas nos ganarán. Si eso pasa, no habrá 
valido la pena nuestro esfuerzo. 
 
Como era de esperarse, era una cacería nocturna. Una gran cantidad de refinados clanes 
llamaban al acto de viajar a distintos lugares y exorcizar seres malignos, "cacería". Debido a 
que estas criaturas usualmente aparecían por las noches, también se le solía llamar "cacería 
nocturna". Había una infinidad de clanes de cultivación, pero solo algunos tenían la ventaja 
de ser reconocidos. Así que, sin la contribución de ancestros, si un clan del promedio deseaba 
volverse famoso y recibir el respeto del mundo de los cultivadores, tendría que mostrarles 
sus habilidades. Solo si un clan era capaz de capturar a un monstruo feroz o a un ser 
aterrorizador, este sería empezado a ser tomado en serio por los demás. 
 
Esta era originalmente el área de especialidad de Wei Wuxian. Sin embargo, durante estos 
días de viaje, había destruido algunas pocas tumbas y solo había logrado encontrar pequeños 
fantasmas. Sucedía que necesitaba hacerse de un fantasma soldado que hiciera el m al en su 
 
20 Compás de Mal: La traducción literal es "Compás de viento maligno". También se puede traducir como “brújula” en vez de compás, 
pero, sinceramente, me gusta más como suena compás. 
 
© GrayHands en Wattpad 
lugar, por lo que decidió ir a la montaña de arroz 21 a probar su suerte. Si encontraba uno lo 
suficientemente bueno, lo capturaría y lo pondría a trabajar. 
 
Después de que el descanso del grupo de gente llegó a su fin, se prepararon para continuar  
su marcha. Pero, antes de que se fueran, la muchacha de cara redonda tomó una pequeña y 
un tanto madura manzana desde el interior de su cesta y se la ofreció —Aquí tienes 
  
Wei Wuxian extendió su mano para recibirla, sonriendo de lado a lado, pero el burr o abrió 
su boca y le dio un mordisco. Ante esto, Wei Wuxian rápidamente alejó la manzana y, viendo 
que el burro la deseaba tanto, se le ocurrió una idea. Unió una varilla larga con un hilo para 
pescar y colgó la manzana de un lado y la meció en frente del burro. Este, sintiendo el 
refrescante aroma de la manzana en frente de él, quiso comerla; así que comenzó a caminar 
tratando de alcanzarla. Y así, dejando detrás de sí solo polvo, su velocidad superaba a la de 
los mejores caballos que Wei Wuxian había visto. 
 
Sin detenerse, Wei Wuxian llegó a la montaña Dafan antes de que anocheciera y, solo 
después de ver el lugar se dio cuenta de que el "fan" no era el que había pensado que era en 
un inicio. Había adquirido su nombre debido a que, si se miraba desde la lejanía, la montaña 
lucía como un amable y regordete Buda. Además, había un pequeño pueblo en las faldas de 
la montaña llamado Los Pies de Buda. 
 
El número de cultivadores que se reunieron en este lugar era mucho mayor al que había 
esperado. Todo estaba repl eto de gente proveniente de distintas sectas y clanes que 
caminaban por las calles en uniformes de tan variados colores que nublaban la visión. Por 
alguna razón, todos llevaban una expresión afligida. Es por esto que nadie se tomó la molestia 
de reírse de su peculiar apariencia. 
 
 
21 Montaña de arroz: El "fan" en "montaña Dafan" significa "relacionado a Buda" pero  también suena similar a "arroz", así que Wei 
Wuxian pensó erróneamente que significaba "gran montaña de arroz" 
 
© GrayHands en Wattpad 
En el centro de una larga calle, un grupo de cultivadores se había reunido y hablaban en tono 
serio. Al parecer, las opiniones que discutían diferían notablemente. Incluso desde lo lejos 
que se hallaba, Wei Wuxian podía escucharlos hablar. Al inicio, todo estaba tranquilo, pero, 
de repente, la conversación empezó a calentarse. 
 
—... Creo que en esta área no hay bestias y espíritus consumidoras de almas. Es evidente que 
ninguno de los Compases del Mal ha señalado algo. 
 
—Si no hay ninguna, entonces, ¿Cómo es que siete personas perdieron su alma? No creo que 
todas hayan contraído la misma afección, ¿No crees? Al menos yo, no he escuchado nada 
sobre algo así como una enfermedad... 
 
—Aún si el Compás del Mal no muestra nada, ¿Eso realmen te significa que no hay nada en 
el área? Ese objeto solo apunta a una dirección aproximada, nada específico, así que no se le 
debería creer a ciegas. Quizás hay algo aquí que pueda generar interferencia con el puntero. 
 
—¿Acaso recuerdas quien creó el Comp ás del Mal? Nunca escuché sobre nada que pueda 
interferir con el puntero. 
 
—¿Qué quieres decir? ¿Estás tratando de insinuar algo al usar ese tonito? Por supuesto que 
sé que Wei Ying 22 creó el Compás del Mal. Pero, no es como que sus creaciones fueran 
infalibles. ¿Acaso no tenemos permitida la opción de dudar de ellas al menos? 
 
—Nunca dije que no podías dudar de ellas, mucho menos que sus creaciones eran infalibles, 
Así que, ¿Por qué me acusas de algo así? 
 
 
22 Wei Ying: Este es el nombre de nacimiento de Wei Wuxian. En la China Antigua la gente usualmente no se llamaba la una a la otra por 
sus nombres de nacimiento, a menos que fueran de la misma edad y cercanos. Era considerado irrespetuoso incluso mencionar el nombre 
de nacimiento de un mayor. El nombre de cortesía o "Zi", era otro nombre dado a la persona por sus padres, este podía ser mencionado 
libremente por otras personas. En este caso, al referirse a Wei Wuxian por su nombre de nacimiento, el cultivador que habla está mostrando 
la indiferencia que siente por él. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Y así, su discusión se había ido hacia otra dirección. Wei Wuxian pasó por al lado de ellos 
junto a su burro, al tiempo que soltaba unas risitas. Nunca había esperado que, a pesar de 
todos los años que habían pasado, su persona aún siguiera viva en las conversaciones de los 
demás cultivadores. Este efecto era llamado como "mucho ruido acerca de Wei". Es más, si 
alguna vez se hiciera una votación para averiguar quién era el que poseía la popularidad más 
perduradera en el mundo de la cultivación, el ganador no sería otro más que Wei Wuxian. 
 
Para ser honesto, el cultivador no estaba equivocado. El Compás del Mal que se utilizaba en 
estos días era la primera versión que había creado y no eran, efectivamente, lo 
suficientemente específicos . Estaba en pleno trabajo de su perfeccionamiento cuando su 
"guarida" fue destruida; por lo que tuvo que hacer pasar a los demás por los inconvenientes 
que trae el usar una versión imprecisa del Compás. 
 
De cualquier modo, las criaturas que consumían sangre y carne usualmente eran de un nivel 
bajo, como los cadáveres caminantes. Solo los monstruos o fantasmas más refinados de un 
nivel superior eran capaces de alimentarse de almas. Y este de acá, había consumido siete de 
una vez. Es por eso que no era de extrañar que hubiera tantos clanes reunidos, ya que la presa 
por la que iban no era para nada un asunto normal. Debido a esta situación, era inevitable que 
el Compás del Mal cometiera errores. 
 
Wei Wuxian tiró de la cuerda para frenar y se bajó del lomo del b urro. Sosteniendo la 
manzana, la que estuvo en frente de la boca del animal todo el viaje, le habló —Una mordida. 
Solo una mordida ¡hmm! ¿Estás tratando de comerte toda mi mano con esa boca? 
 
Le dio unas pocas mordidas al otro lado de la manzana y la volvió a depositar en la boca del 
burro, mientras daba vueltas en su cabeza el pensamiento de cómo es que llegó al punto de 
compartir una manzana con un burro cuando, de repente, alguien chocó contra su espalda. Se 
dio vuelta y se encontró con una muchacha. A p esar de que ella había sido quien chocó con 
él, no emitió ni una disculpa. Sus ojos estaban como apagados, tenía una sonrisa en el rostro 
y miraba hacia lo lejos sin pestañear. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei WuXian siguió su mirada y vió la densa cima de la montaña Dafan. 
 
Y, sin previo aviso, la muchacha empezó a bailar en frente de él sin decir una sola palabra. 
 
La danza era desenfrenada, con sus brazos siendo lanzados salvajemente. Wei Wuxian 
observaba la danza con gran placer cuando una mujer, que traía su vestido levemente 
levantado para no tropezar, llegó corriendo. Abrazó a la muchacha y dijo en sollozos —A-
Yan, ¡Volvamos! ¡Volvamos! 
 
A-Yan se la quitó de encima con fuerza, su sonrisa aún persistente en el rostro, lo que creaba 
una suerte de afección terrorífica. Volvió a danzar. La mujer tuvo que perseguirla por la calle 
sollozando mientras corría. Un vendedor callejero habló —¡Qué lamentable! A-Yan, la de la 
familia Zheng de herreros, ha vuelto a escapar. 
 
—Debe ser horrible para su mamá. A-Yan, el esposo de A-Yan y su propio esposo... Todos 
ellos... 
  
Wei Wuxian deambuló por el lugar, tratando de unir los extraños eventos que habían ocurrido 
con las conversaciones ajenas que había escuchado. 
 
En la montaña Dafan había un cementerio. La mayoría de los ancestros del pueblo Los  Pies 
de Buda habían sido enterrados ahí. A veces, también eran enterrados ahí cadáveres que eran 
inidentificables, se les otorgaba un espacio y una placa de madera. Unos pocos meses antes, 
en una tormentosa y oscura noche, el viento y la lluvia provocó un aluvión en una parte de la 
montaña Dafan, la que justo resultó ser la parte del cementerio. Muchas tumbas antiguas 
resultaron destruidas y algunos ataúdes que habían quedado expuestos a la superficie fueron 
golpeados por un rayo, causando que los cadávere s y los ataúdes quedaran negros como el 
carbón. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
La gente del pueblo Los Pies de Buda estaba extremadamente inquieta. Después de algunas 
rondas de rezos, reconstruyeron el cementerio y asumieron que todo debería estar bien. Sin 
embargo, desde ese día, la gente del pueblo empezó a perder sus almas. 
 
El primero había sido un flojo. Era un pobre desgraciado que solo haraganeaba y no trabajaba. 
Debido a que amaba ir a caminar por la montaña para atrapar pájaros, ocurrió que quedó 
atrapado en la montaña el día del aluvión. Estaba asustado hasta la muerte, pero, por suerte, 
estaba a salvo. Lo peculiar del asunto fue que, después de unos días, repentinamente contrajo 
matrimonio. Su boda fue grande y dijo que quería empezar a ser caritativo a partir de ese día 
y establecerse. 
 
El día de la boda, se emborrachó completamente y desde que se recostó en la cama, nunca 
más se volvió a levantar. Cuando lo llamó, la esposa no recibió ni una sola respuesta, y solo 
cuando esta lo empujó se dio cuenta de que sus ojos lucían lúgubres y su cuerpo estaba frío. 
Fuera de que aún era capaz de respirar, no era distinto a una persona muerta. Después de 
unos días de yacer en la cama, sin comer ni beber nada, fue enterrado. Desafortunadamente, 
la novia se había convertido en viuda a pena s un poco después de haber contraído 
matrimonio. 
 
La segunda fue A-Yan, de la familia de herreros Zheng. La joven muchacha apenas se había 
comprometido cuando su futuro esposo fue asesinado al día siguiente por un lobo mientras  
cazaba en la montaña. Despué s de recibir las noticias, también se volvió como el flojo. 
Afortunadamente, después de un tiempo, su afección al alma se curó por sí misma. Sin 
embargo, esto trajo una consecuencia: se volvió loca y empezó a danzar alegremente en frente 
de las personas cuando salía al exterior. 
 
La tercera persona, fue el padre de A-Yan, el herrero Zheng. Hasta hoy, esta misma afección 
le ha ocurrido a siete personas. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei Wuxian consideró la situación y llegó a la conclusión de que lo más probable era que se 
tratase de un espíritu consumidor de almas y no de una bestia consumidora de almas. 
 
A pesar de que solo una palabra era diferente entre esas dos clasificaciones, eran seres 
completamente distintos. Un espíritu era un fantasma, mientras que una bestia era un 
monstruo. Para él, era probable que el aluvión haya destruido alguna tumba antigua y, con el 
rayo abriendo el ataúd, el espíritu haya salido. Si miraba el tipo de ataúd y si había alguna 
presencia de sellos, podría asegurarse de si ese era o no el caso. Sin embargo , la gente del 
pueblo ya había enterrado los ataúdes carbonizados en otro lugar y puesto los cadáveres a 
descansar, lo que significaba que la evidencia que pudiera existir aún era muy poca. 
 
Para subir la montaña, uno tiene que ir por el camino que comenza ba en el pueblo. Wei 
Wuxian se sentó en su burro y empezó a cabalgar lentamente por el cerro. Después de un 
rato, unas pocas personas se devolvían con una funesta expresión en el rostro. 
 
Algunos de ellos tenían cicatrices en el rostro y hablaban al mismo tiempo. Como el cielo se 
oscurecía, saltaron del susto cuando vieron una persona que lucía como un fantasma ahorcado 
acercándose hacia ellos. Después de maldecir, caminaron rodeándolo rápidamente. Wei 
Wuxian giró su cabeza y pensó, ¿quizás estaban frustrados porque era una presa muy fuerte? 
No se detuvo mucho tiempo en ellos y le dio una palmada a las nalgas del burro, haciendo 
que este caminara más rápido. 
 
Coincidentemente, al hacer esto, se perdió de las quejas del grupo, las que empezaron un 
pequeño tiempo después. 
  
—¡No he visto a nadie como él! 
 
—¿Acaso el líder de un gran clan como ese tiene la necesidad de pelear con nosotros por un 
espíritu consumidor de almas? ¡Probablemente mató muchos como esos cuando era joven! 
 
© GrayHands en Wattpad 
—¿Qué podemos hacer? Es el líder de una secta. Sin importar qué clan escojas ofender, no 
debe ser el clan Jiang. Y, sin importar la persona que escojas ofender, esta no debe ser Jiang 
Cheng. ¡Mejor empaquemos nuestras cosas, vayámonos y sintamos lástima por nosotros! 
  
 
© GrayHands en Wattpad