Capítulo 33

: Pastos, parte 1 
 
 
El área de Shudong era abundante en ríos y valles. Con elevados picos de montañas y un 
difícil terreno, solo una débil brisa pasaba por la zona, causando que la mayoría de los lugares 
estuvieran envueltos en niebla. 
 
Caminando directo hacia a donde la mano izquierda apuntaba, los dos llegaron a una pequeña 
villa. 
 
Unos humildes pedazos de cerco rodeaban las casas de barro con techo de paja. Un grupo de 
coloridas gallinas se d esperdigaban dentro y fuera de los jardines; picoteaban el suelo en 
busca de arroz. Un gran gallo de plumaje brillante estaba parado sobre una sola pierna en un 
techo. Con una cresta que se movía, miraba hacia abajo deslumbrante, su cuello s e giraba a la 
derecha e izquierda. Era afortunado que nadie tuviera perros. Era probable que estos aldeanos 
fueran capaces de obtener en sus manos solo unos cuantos trozos de carne al año, por lo que 
no tendrían sobras para darle a los perros. 
 
En frente de la villa habí a una división en el camino que llevaba a tres direcciones distintas. 
De estas, habían dos que estaban bastante despejadas. Cubiertas con una gran cantidad de 
pasos, era claro que eran usadas usualmente. Sin embargo, el otro estaba repleto c on maleza. 
Una señal cuadrada hecha de un pedazo de piedra estaba posicionada oblicuamente en este 
camino. Sujeto al pasar de los años y al desgaste, la señal estaba partida por la mitad por una 
gran grieta. Incluso por entremedio de la abertura se asomaban algunas malezas. 
 
Dos gr andes caracteres que parecían decir el lugar al cual el camino llevaba, habían sido 
tallados en la señal. Uno podía arreglárselas para discernir que el carácter de abajo era el de 
"ciudad". Sin embargo, el carácter superior era co mplejo tanto en  forma como en los trazos 
que lo conformaban. La grieta justo pasaba por él, causando que unos cuantos trozos de 
piedra yacieran esparcidos por el suelo. Wei WuXian se inclinó y corrió las malezas. Incluso 
después de observar la señal por un buen rato, aun así no pudo dar con cuál carácter era. 
 
Coincidentemente, la dirección a la que apuntaba el brazo izquierdo era efectivamente ese 
camino. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Por qué no le preguntamos a los aldeanos? 
 
Lan WangJi asintió. Por supuesto, Wei WuXian  no esperaba que  Él fuera quien preguntara. 
Con una amplia sonrisa sobre su rostro, Wei WuXian caminó hacia las mujeres aldeanas que 
estaban alimentando a las gallinas. 
 
En el grupo de mujeres, algunas eran viejas y otras eran jóvenes. Al advertir que al guien 
desconocido se aproxim aba, todas lucieron nerviosas, como si quisieran arrojar lejos sus 
bandejas y huir. Solo después de que Wei WuXian intercambió unas palabras con ellas, con 
una sonrisa jovial en el rostro, aquellas mujeres finalmente empezaron a  calmarse y a 
responder tímidamente. 
 
Al tiempo que Wei WuXian apuntaba a la señal y preguntaba, sus expresiones cambiaron 
enseguida. Pausaron por un momento y reaciamente empezaron a conversar con él. Durante 
la charla, no se atrevieron a mirar a Lan Wang Ji, quien estaba parado al lado de la señal. Con 
las comisuras de sus labios aún curvadas hacia arriba, Wei WuXian escuchó con atención. 
Eventualmente, parecía como si el tema de conversación se hubiese vuelto otro y las 
expresiones de las mujeres volviero n a cambiar. Grad ualmente em pezaron a relajarse y a 
sonreírle tímidamente. 
 
Lan WangJi les observaba desde lejos. Esperó por un rato, pero no parecía que Wei WuXian 
tuviera intenciones de regresar. Lan WangJi lentamente miró hacia el suelo y pateó un 
pequeño pedazo de roca que estaba cerca de sus pies. 
 
La pisó por un largo tiempo, haciendo rodar la inocente roca una y otra vez. Cuando volvió a 
elevar la vista, vio que Wei WuXian sacaba algo desde sus mangas y se lo daba a la mujer 
que había hablado más. 
 
Lan WangJi estaba inmóvil, ha bía una mirada ausente en su rostro. Cuando ya no pudo 
controlarse más a sí mismo y estaba listo para acercarse al grupo, Wei WuXian por fin se 
acercó caminando. 
 
Se paró al lado de Lan WangJi —HanGuang-Jun, debiste haber ido ¡Ha bía conejos en e l 
jardín! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no reaccionó ante el comentario molestoso y respondió con fingida indiferencia 
—¿Qué respondieron? 
 
Wei WuXian —Este camino conduce a la ciudad Yi. El primer carácter en el cartel era "yi" 
 
Lan WangJi —¿Yi como en caballería?26 
 
Wei WuXian —Sí y no. 
 
Lan WangJi —¿Y eso por qué? 
 
Wei WuXian —El carácter es correcto, pero no el significado. No es yi como en caballería, 
sino de Hogar de ataúdes27. 
 
Pasó sobre los ramilletes de malezas y fue hacia el camino, superand o rápidamente la señal. 
Wei WuXian continuó —Las chicas dijeron que, desde hace mucho tiempo, la mayoría de la 
gente en esa ciudad muere tempranamente, ya sea porque tenían vidas cortas o porque 
llegaban al fin de esta de forma accidental. Es por eso que había una gran cantidad de hogares 
de ataúdes para mantener ahí temporalmente a los cadáveres. Además, las especialidades de 
la ciudad eran el hacer ataúdes, dinero de papel 28 y otros tipos de bienes fúnebres. Todos eran 
hábiles ya sea fabricando ataúdes o maniquíes de papel, razón por la que la ciudad llegó a ser 
conocida por tal nombre. 
 
A parte de las marchitas malezas y los pedazos de rocas en el camino, también habían grietas 
y zanjas que eran difíciles de advertir. Lan WangJi mantuvo sus ojos en dond e sea qu e Wei 
WuXian pisaba mientras que este último hablaba mientras mantenía el paso —Dijeron que la 
gente rara vez iba a la ciudad Yi y, que la gente de ahí, tampoco solía salir por razones que no 
fueran el exportar bienes. En estos últimos años, no se  ha visto  a casi nadie abandon ar el 
lugar y tampoco a alguien caminar por este camino. Claramente explica el por qué es tan 
difícil andar por aquí. 
 
 
26 Un solo carácter chino puede tener distintos significados dependiendo del contexto o su uso en la oración. Además, hay algunos que se 
pueden leer en más de una forma (es decir, cambiar su pronunciación). 
27 Hogar de ataúdes: Refiere a una construcción en donde se deja temporalmente a los ataúdes que contienen los cadáveres de las personas 
recientemente difuntas mientras esperan que sean transportados al lugar del entierro. 
28 Dinero de papel: Este es dinero falso que se quema como ofrenda a los muertos para que a estos no les falte nada en el más allá. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —¿Y? 
 
Wei WuXian —¿Y qué? 
 
Lan WangJi —¿Qué les diste? 
 
Wei WuXian —Oh. ¿Te referías a eso? Era rubor. 
 
Cuando estaban en Qinghe había comprado una pequeña polvera de rubor al charlatán que les 
había dado información sobre la cresta Xinglu y, desde entonces, siempre la había tenido 
consigo. Wei WuXian —Debes mostrarle a la gente tu gratitud cua ndo les pre guntas cosas, 
¿No? Quería darles dinero, pero estaban demasiado asustadas y no se atrevían a tomarlo. Y, 
parece que en verdad les gustó la esencia del rubor, probablemente nunca habían usado algo 
así antes así que se los regalé. 
 
Con una pausa añadió —HanGuang-Jun, ¿Por qué me miras de esa manera? Se que la calidad 
de ese rubor no era tan buena. Pero ya no soy como solía ser, cuando siempre tenía conmigo 
una tonelada de flores y joyas para darle a las chicas. Realmente no tenía nada más que 
darles. Al menos fue mejor que nada. 
 
Como si un desagradable recuerdo hubiera emergido, las cejas de Lan WangJi dieron un tic y 
giró lentamente su cabeza hacia otro lado. 
 
Caminado a través del escarpado camino, las malezas gradualmente empezaron a ser menos. 
Se trepaban hacia los lados y el cam ino en sí, también se hacía más ancho. A pesar de eso, la 
bruma solo se hacía más densa. 
 
Cuando la mano izquierda formó un puño, al final del camino se veían las ruinas de las 
puertas de la ciudad. 
 
La torre en frente d e la ciudad  tenía partes sin pintura  y el techo  roto. Con una esquina 
desprendida, lucía inusualmente dilapidada. Las paredes de la ciudad estaban cubiertas de 
grafitis hechos por una persona desconocida mientras que el color rojo de las puertas casi se 
había vuelto blanco por el desvanecimi ento. Cada uno de los clavos de las puertas estaban 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
oxidados y negruzcos. El par de puertas habían sido dejadas sin el pestillo puesto, casi como 
si alguien justo en ese momento las hubiera abierto y hubiera entrado. 
 
Incluso antes de entrar, uno podía sentir que este lugar debía estar embrujado por fantasmas y 
demonios que andaban libres a su haber. 
 
Mientras Wei WuXian camina por el sendero, examinaba sus alrededores cuidadosamente. 
 
En las puertas de la ciudad comentó —El feng shui aquí es horrible. 
 
Lan WangJi asintió sin apresurarse —Montaña estériles y ríos turbulentos. 
 
La ciudad Yi estaba rodeada por acantilados en todas partes. Estos se inclinaban hacia el 
centro de una forma extrema, pareciendo así tanto amena zadores como  constreñidos, casi 
como si  fueran a c olapsar en cualquier momento. Rodeada por estas oscuras y masivas 
cúspides de montañas y envuelta en la fantasmalmente blanca bruma, parecía aún más 
monstruosa que los mismos monstruos. Incluso el simple he cho de estar parado ahí haría que 
alguien se sintiera ansioso y sofocado, al tiempo que también lo invadía un fuerte sentimiento 
de estar siendo amenazado. 
 
Desde tiempos antiguos existe un dicho que dice "la grandeza de una persona trae gloria a su 
lugar de nacimiento". El opuesto a ese dicho también rondaba. En algunos lugares, debido al 
terreno o a la localización en que se encontraban, el feng shui que tenía la zona era 
excepcionalmente terrible. Rodeado por una natural ráfaga de energía siniestra, era fácil para 
cualquiera que viviera aquí,  el morir t empranamente o ser más desafortunado que la 
generalidad de las personas. Si todos sus ancestros moraron estas tierras, serían aún más  
desafortunados. Además, habían irregularidades como cadáveres vivientes  o el retorno  de 
almas. Era claro que la Ciudad Yi era justo un lugar como esos. 
 
Los lugares como estos usualmente estaban localizados en zonas recluidas que no estaban 
bajo el control de una secta. Por supuesto, incluso si lo estuvieran, la sectas tampoc o querrían 
hacerse cargo de ello. Ese ti po de situaciones eran realmente molestas, incluso más molestas 
que el Abismo acuático, ya que este podía ser ahuyentado y movido de una zona. Sin 
embargo, el feng shui era algo difícil de cambiar. Si nadie iba a llo rarles enfren te de sus 
puertas, las sectas harían ojos ciegos y pretenderían que no sabían nada. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Para los residentes de la ciudad, la solución más simple era abandonar el lugar. Pero, si la 
familia de alguien había vivido recluida en un lugar específico p or generaciones, sería casi 
imposible para esa persona tomar la decisión de irse del lugar en donde había crecido. Incluso 
si cinco o seis de cada diez personas tenían vidas cortas, quizás y con un poco de suerte, ellos 
serían de las tres o cuatro que quedaban. Viéndolo así, no parecía tan insoportable. 
 
Ambos se detuvieron ante las puertas de la ciudad e intercambiaron una mirada. 
 
Squeak. Sujetadas por bisagras a punto de romperse, las dos puertas de la ciudad, si bien  
imposibilitadas de alinearse apropiadamente, lentamente se abrieron. 
 
Ante s us ojos, no habían ni calles bulliciosas ni cadáveres violentos. Solo había un 
completamente envolvente tono de blanco. 
 
La bruma era un tanto más densa que la que había fuera de la ciudad y solo les permitía ver 
una larga call e al frente de ellos. En ambo s lados, no había ni un transeúnte, sino que solo 
casas sombrías. 
 
Naturalmente, ambos caminaro n unos cuantos pasos cerca el uno del otro y entraron a la 
ciudad. 
 
Todavía era de día, pero ningún ruido podía ser es cuchado en la c iudad. A parte de la 
ausencia de voces humanas, tampoco se oía ni un graznido de cuervo o un ladrido. Esto era 
más que peculiar. 
 
Pero, de nuevo, este era el lugar hacia donde el brazo izquierdo había apuntado. Sería extraño 
que no fuera peculiar. 
 
Caminaron por la calle por un rato.  Mientras más lejos iban, más densa la bruma se volvía, 
como si una energía maligna permeara el aire. Al inicio, todavía lograban ver cosas dentro de 
una distancia de diez pasos, pero luego se volvió imposible dis cernir alguna s ilueta que 
estuviera a más d e cinco pasos de distancia. Al final, terminaron por no poder ver ni sus 
manos enfrente de ello s mismos. Mientras más caminaban, tanto Lan WangJi como Wei 
WuXian, más se movían cerca el uno del otro. Solo eran cap aces de ver la cara del otro si 
caminaban hombro con hombro. De repente, un pensamiento asaltó la mente de Wei WuXian 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si alguien tomara ve ntaja de esta bruma y se escabullera entre nosotros, ya sea una tercera 
persona o un grupo, sería difícil saber si nos daríamos cuenta o no. 
 
De repente, su pie se posó sobre algo. Miró hacia abajo pero no pudo distinguir qué era. Wei 
WuXian tomó la mano de Lan WangJi firmemente para que este no siguiera caminando por sí 
solo. Luego, se agachó y miró con los ojos entrecer rados. Una cabeza con u n par de ojos de 
mirada penetrante atravesó la bruma, cayendo justo dentro de su rango de visión. 
 
La cabeza tenía la cara de un hombre con gruesas cejas, grandes ojos y dos manchas de rubor 
que resaltaban intensamente. 
 
Cuando Wei WuXian se topó con la cabeza, casi la manda a volar, así que tenía conocimiento 
de cuánto pesaba. Siendo tan ligera, esto definitivamente n o era una cabeza humana. La tomó 
y apretó. Una gran parte del rostro se hundió y un poco del rubor se manchó. 
 
Era una cabeza hecha de papel. 
 
La cabeza de papel había sido hábilmente elaborada. Si bien el maquillaje era excesivamente 
dramático, sus rasgos  eran delicados. La especialidad de la ciudad Yi eran los bienes  
funerarios, así que por supuesto que la técnica para hacer maniquíes  de papel era decente. 
Dentro de los tipos de maniquíes de papel, estaban los maniquíes sustitutos. La gente creía 
que, si eran quemados en lugar del fallecido, estos sufrirían en el infierno en lugar del 
fallecido. También habían cri adas y chicas hermosas , las que cuidarían con aten ción al 
fallecido en el inframundo. Por supuesto, estos maniquíes en realidad eran fabricados p ara 
que los vivos sintieran un poco de alivio. Esta cabeza de papel era probablemente un 
"luchador de sombras". 
 
Como su nombre indic aba, un "luchador de sombras " era un tipo de luchador de quien se 
decía que era capaz de proteger al fallecido del acoso de  otros fantasmas o de los tramposos 
jueces29. Con él, el dinero de papel que los jóvenes quemaban para el fal lecido tampoco sería 
robado por otra alma. Alguien pr obablemente le había arrancado la cabeza a un maniquí y lo 
había arrojado en las calles. 
 
 
29 Jueces: En el folklore chino, cuando alguien muere, van al inframundo a ser registrados por un juez. Hay muchas versiones diferentes 
sobre esto y no es tan importante. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las hebras de cabello en la cabeza de papel eran de un negro azabache muy lustroso. Wei 
WuXian lo tocó. El cabello estaba firmemente unido al cuero cabelludo, como si realmente le 
hubiera crecido a la cabeza. Pensó para sí En verdad que está hecha con gran habilidad.  
¿Habrán tomado pelo humano y luego lo pegaron en la cabeza? 
 
De repente, una delgada sombra se deslizó por su lado. 
 
La somb ra era extremadamente extraña . Pasó corriendo, rozando su hombro y desapareció 
instantáneamente en la densa bruma. Bichen se desenvainó por sí misma y persiguió a la 
figura, pero prontamente regresó de vuelta a su funda. 
 
Esta cosa  que se había deslizado a  su lado había corrido muy rá pido ¡Un humano 
definitivamente no podría haber alcanzado esa velocidad! 
 
Lan WangJi —Presta atención. Sé cuidadoso. 
 
Si bien solo pasó rozándolo, era difícil el saber si la próxima vez que apareciera,  no haría 
nada en absoluto. 
 
Wei WuXian se enderezó —¿Escuchaste eso? 
 
Lan WangJi —Pasos y una vara de bambú. 
 
Él estaba en lo correcto. En ese momento, a parte de los apresurados pasos, escucharon otro 
extraño sonido. El sonido de un ta-ta era bastante evidente, como si alguie n estuviera dando 
golpeteos en el suelo con una vara de bambú. Wei WuXian no se explicaba  por qué el sonido 
estaba presente. 
 
En frente de ellos, desde el interior de la bruma, provino otra serie de pasos. 
 
Esta vez, los pasos era n ligeros, lentos y mayor es en número. Parecía como si un grupo de 
gente estuviera aproximándose con precaución, pe ro sin decir nada. Wei WuXian sacó un 
talismán quema -penumbra y lo arrojó hacia delante. Si algo rodeado de energía de 
resentimiento estaba e n frente de ellos, comenz aría a arder y el fuego probablem ente 
iluminaría en algo el área. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La gente en el frente también se dio cuenta de que algo había sido arrojado hacia ellos. 
 
Atacaron de inmediato. 
 
Una multitud de variados colores de brillo de esp ada se precipitaron sobre  ellos. Bichen se 
desenvainó con ca lma y flotó en frente de Wei WuXian, defendiéndolo de cad a uno de los 
brillos. Desde el otro lado, la gente titubeó en confusión. Al escuchar los gritos, Lan WangJi 
de inmediato enfundó a Bichen. Wei WuXian les llamó —¿Jin Ling? ¡SiZhui! 
 
Como había esperado, no había escuchado mal. La voz de Jin Ling se escuchó  a través de la 
bruma blanca —¡¿Por qué eres tú de nuevo?! 
 
Wei WuXian —Bueno, en realidad, ¡También me gustaría saber por qué eres tú de nuevo! 
Lan SiZhui trató de contenerse, pero su voz sonaba encantada —Joven Amo Mo, ¿Está aquí? 
Entonces, ¿Está HanGuang-Jun aquí también? 
 
Al escuchar que Lan WangJi también podría estar ahí, Jin Ling cerró su boca de inmediato, 
como si hubiera sido de n uevo silenciado. Lan JingYi  también gritó —¡Por supuesto que 
está! El brillo de antes era el de Bichen, ¿No? ¡¿Verdad que era Bichen?! 
Wei WuXian —Yep. Está aquí justo a mi lado. Deberían venir. 
 
Tan pronto como los chicos supieron que aquellos en frente  de sí eran amigos y no enemigos, 
inmediatamente dejaron salir un os cuantos suspiros de alivio y se apresuraron hasta ello s. A 
parte de Jin Ling y algunos de los jóvenes de la secta Lan, habían también unos siete u ocho 
chicos que vestían ropas de diferent es sectas y que aún se compo rtaban con cautela. Wei 
WuXian pregun tó —¿Por qué están todos ustedes aquí? Con tal ataque es afortunado que 
tenga a HanGuang-Jun a mi lado. ¿Qué pasaría si hirieran a una persona común? 
 
Jin Ling se la devolvió —No hay ni una s ola persona común aquí; ¡No hay ni siquiera 
personas! 
 
Lan SiZhui asintió —Es de día, pero hay bruma por todas partes y no  hay una sola tienda 
abierta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Eso no es importante por ahora. ¿Cómo fue que se encontraron chicos? No 
me digan que organi zaron una cacería nocturna j untos —Jin Ling veía a todos como 
molestias y siempre quería pelear con todos. Y, debido a que  ya había tenido una interacción 
desagradable con los discípulos de la secta Lan, ¿Cómo podría ser posible que quisieran ir de 
cacería nocturna juntos? Lan SiZhui  obedientemente explicó —Es una larga  historia. 
Nosotros inicialmente... 
 
De repente, una seri e de golpeteos provenientes de una inusualmente ensordecedora vara de 
bambú chocando contra el suelo, se escucharon desde el interior de la densa bruma. 
 
Los rostros de los jóvenes cambiaron en seguida —¡Está de regreso! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad