Capítulo 71

: Partida, parte 3 
 
 
Yunmeng. Dos meses después. 
 
Después del colapso de la secta QishanWen, la c iudad que solía ser la m ás próspera de todas 
se esfumó en solo una noche, cayendo en ruinas. Un gran número de cultivadores buscaron 
nuevas zonas de actividad, dirigiéndose a múltiples nuevas ciudades. Entre ellas, Lanling, 
Yunmeng, Gusu y Qinghe, recibier on el mayor flujo de cul tivadores. En las calles, la gente 
iba y venía con rapidez. Todos los discípulos cargaban espadas en sus cinturas, hablaban con 
elación acerca del destino del mundo actual. Todos tenían los ánimos elevados. 
 
De repente, la gente en las calles bajó sus voces levemente. Al unísono, miraron hacia el final 
de la calle. 
 
Ahí, un hombre de túnica blanca que llevaba una cinta en frente, se acercaba lentamente; 
portaba con él una espada y una cítara. 
 
Las facciones del hombre eran de una gra cia incomparable, pero nieve y gelidez rodeaban su 
figura. Antes de que pudiera acercarse más, los cultivadores se callaron por sí mismos y se 
encontraron con sus ojos en forma de respeto. Los más conocidos sacaron valor y se 
acercaron a saludarle —HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi asintió levemente, devolviendo los saludos sin falta y no cesó en sus pasos. Los 
demás cultivadores no se atrevieron a molestarlo más, sabiendo mantenerse a raya. 
 
Sin embargo, de repente, delante de él venía una joven y sonriente muchac ha v estida con 
vibrantes colores. En su apuro, rozó su hombro con el de él, y de la nada le lanzó algo a su 
figura. 
 
Diestramente, Lan WangJi atrapó el objeto. Miró hacia abajo para encontrarse con el capullo 
de una flor tan blanca como la nieve. 
 
El capul lo e ra delicado y fresco , ha bía recog ido algo de rocío. Mientras Lan WangJi se 
mantenía en silencio, otra delgada figura se acercó desde el frente de él. Con un movimiento 
de su mano, una pequeña y azul flor le fue arrojada. Esta apuntaba a su pecho, pero terminó 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
en su hombro. La n WangJi también la atrapó. Cuando se giró para ver, la mujer rió antes de 
irse corriendo sin mostrar una pizca de vergüenza. 
 
La tercera vez, lo hizo una joven muchacha que llevaba dos moños en su cabello. Dando un 
salto hacia adel ante, en sus brazos sost enía un puñad o de ramitas manchadas de rojos 
capullos. Se fue tan pronto se las arrojó a su pecho. 
 
Una tras otra, Lan WangJi ya había reunido un puñado de coloridas flores, aunque seguía 
parado en medio de la calle sin expresión al guna. Todos los cultivad ores que habí an 
reconocido a HanGuang -Jun no se atrevían a reír, aun cuando querían hacerlo. Intentaron 
lucir serios, pero sus ojos seguían permaneciendo en él. Sin embargo, la gente normal que no 
lo conocía, empezó a apuntarle. Com o si Lan WangJi estuvier a reflexionando con sus ojos 
alicaídos, de repente sintió un peso sobre su cabeza. Levantó su mano. Una rosada y 
medicinal peonía, en el punto máximo de su florecer, había caído impecable a un lado de su 
cabeza. 
 
Desde arriba del ed ificio se escuchó una vo z —Lan Zhan, ah, no, ¡HanGuang -Jun! ¡Qué 
coincidencia! 
 
Lan WangJi elevó su vista para encontrarse con un pabellón cubierto de capas y capas de 
cortinas de gasa. Un hombre vestido con una túnica negra yacía de lado sobre un diván ro jo 
laqueado. Una de las manos de su d elgado cuerpo colgaba, sosteniendo una jarra de licor 
hecha de arcilla negra. La mitad de la borla carmesí de la jarra estaba envuelta en su brazo, 
mientras que la otra mitad se balanceaba en el aire. 
 
Al ver el rostro de Wei WuXian, todos los  discípulos q ue estaban viendo la escena se 
sintieron algo incómodos. Todos sabían que el Patriarca Yiling y HanGuang -Jun no tenían  
una buena relación. Cuando lucharon juntos en la Campaña para Derribar al Sol, a menudo 
solían discutir. Nadie sabía qué pod ría ocurrir e sta vez. En ese momento, ya ni siquiera se 
tomaron la molestia de seguir fingiendo cortesía y lo observaron con la mayor detención 
posible. 
 
Al contrario de las suposiciones, Lan WangJi no se fue con una expresión fría. Solo dijo  
—Fuiste tú. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei W uXian —¡Fui yo! Alguien que hace algo tan ridículo tiene que ser yo. ¿De dónde 
sacaste tiempo para venir a Yunmeng? Si no estás ocupado, ¿Por qué no subes y bebes un 
trago? 
 
Unas pocas muchachas lo rodearon, todas amontonadas en el diván, riéndose de aquellos allá 
abajo —Sí, Joven amo, ¡Debería venir acá y tomarse un trago! 
 
Esas muchachas eran las que anteriormente le habían arrojado flores. No había necesidad de 
decir quién era la persona que les había dicho que hicieran tal cosa. 
 
Bajando su cabeza, Lan WangJi se giró y procedió a retirarse. Al ver que no hubo reacción, 
Wei WuXian no se sorprendió en absoluto. Con un chasquido de su lengua, rodó en el diván 
y bebió una bocanada del licor que había en su jarra. Sin embargo, un os momentos después, 
una s erie de paso s se acercaron. Eran más livianos que pesados y más calmados que 
apresurados. 
 
Con pasos firmes, Lan WangJi subió por las escaleras y corrió las cortinas al tiempo que 
entraba. Los hilos enjoyados tintinearon casi melódicamente. 
 
Colocó el montón de flores que lo había atacado sobre la mesa —Tus flores. 
 
Wei WuXian inclinó su cuerpo hasta que pudo alcanzar la mesa —De nada. Te las doy. Son 
tus flores ahora. 
 
Lan WangJi —¿Por qué? 
 
Wei WuXian —¿Por qué no? Solo quería ver cómo reaccionabas a una cosa así 
 
Lan WangJi —Ridículo. 
 
Wei WuXian —Ridículo es exactamente lo que soy. Si no, no podría estar tan aburrido como 
para hacerte venir hasta acá... Hey, hey, hey, no te vayas. Ya estás aquí, ¿Acaso no vas a 
tomar unos sorbos? 
 
Lan WangJi —El licor está prohibido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Se que el licor está prohibido en tu secta, pero no es como que estemos en La 
Profundidad de las nubes. Está bien si tomas un poco. 
 
Las muchachas de inmediato sacaron una nueva taza. Después de que  la llenaron, la 
empujaron hacia  el montón d e flores. No parecía que Lan WangJi fuera a sentarse, pero 
tampoco a irse. 
 
Wei WuXian —Finalmente viniste a Yunmeng ¿Y ni siquiera vas a probar su delicioso licor? 
Bueno, aunque el licor es delicioso, nunca va a  compararse a La Sonrisa del Emp erador de 
Gusu. Realmente es el mejor de los licores. En el futuro, si tengo la oportunidad de volver a 
Gusu, definitivamente me haré con media o una docena completa y la beberé de golpe. Tan 
solo mírate, ¿Qué te pasa? Los asientos están ahí mismo y tú sigues ahí parado. Toma asiento 
¿Sí? 
 
Las muchachas le urgieron —Toma asiento, ¿Sí? ¡Toma asiento! 
 
Los claros ojos de Lan WangJi examinaron a las muchachas fríamente. Inmediatamente 
después, su vista aterrizó sobre la flauta negra como el carbón y con una bo rla roja que  
colgaba de la cintura de Wei WuXian. Sus ojos miraban hacia abajo, como si estuviera  
pensando en la mejor forma de decir algo. Al ver esto, Wei WuXian elevó una ceja, habiendo 
adivinado en su mayoría lo que iba a decir a continuación. 
 
Como era de esperarse, Lan WangJi dijo lentamente —No deberías acompañarte de seres no 
humanos por tanto tiempo. 
 
Las sonrisas de las muchachas que estaban alrededor de Wei WuXian riéndose 
disimuladamente, de inmediato desaparecieron. 
 
Las cortinas de gaza se mecían, a veces bloqueaban la luz del sol. El pabellón mutaba entre lo 
iluminado y lo oscuro. Ahora, sus níveas mejillas lucían un tanto demasiado pálidas, tan 
drenadas de sangre que casi parecían ceniza. Sus ojos estaban fij os e n Lan WangJi. De la 
nada, apareció una escalofriante sensación. 
 
Wei WuXian elevó su mano, haciendo un gesto para que se fueran a un lado. Negó con la 
cabeza al tiempo que habló —Lan Zhan, realmente te haces más y más aburrido mientras más 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
creces. Todavía eres muy joven, no es como que ya estés en tus setenta, así que no copies a tu 
tío todo el tiempo, pensando en nada más que en regañar a los demás. 
 
Lan WangJi se giró y se acercó un paso hacia él —Wei Ying, realmente sería lo mejor que 
vengas a Gusu conmigo. 
 
—...— Wei WuXian —Realmente no he esc uchado esto hace mucho tiempo. La Campaña 
para Derribar al Sol ya terminó, pensé que te habías rendido con eso hace tiempo. 
 
Lan WangJi —Esa vez, durante la cacería en la montaña Baifeng, ¿Notaste ciertos signos? 
 
Wei WuXian —¿Qué signos? 
 
Lan WangJi —La pérdida de control. 
 
Wei WuXian —¿Te refieres a que casi me pongo a pelear con Jin ZiXuan? Creo que 
entendiste algo mal. Quiero pelear con él cada vez que lo veo. 
 
Lan WangJi —Y las cosas que dijiste después. 
 
Wei WuXian —¿Qué cosas? Digo muchas  cosas todos los días. Hace tiempo que olvidé lo 
que dije hace dos meses. 
 
Lan WangJi lo miró, como si pudiera adivinar enseguida que no se lo estaba tomando en 
serio. Respiró profundo —Wei Ying. 
 
Continuó obstinadamente —El camino fantasmal daña el cuerpo y el corazón. 
 
Wei WuXian lucía como si su cabeza hubiera empezado a dolerle —Lan Zhan, tú... ya he 
escuchado más que suficiente de estas cosas que estás diciéndome ¿Y aun así sientes que 
debes seguir diciéndolo? Dic es que daña el cuerpo, pero estoy bien ahora. Dices que daña al 
corazón, pero, no he enloquecido, ¿No? 
 
Lan WangJi —Todavía no es demasiado tarde. En el futuro, incluso si te arrepientes... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin esperar a que terminara de hablar, la expresión de Wei WuXia n cam bió. Se paró de 
repente —¡Lan Zhan! 
 
A su lado, una luz roja había empezado a brillar en los ojos de las muchachas. Wei WuXian 
—Deténganse. 
 
Y entonces, las muchachas bajaron sus cabezas y retrocedieron. Sin embargo, seguían 
observando fijamente a Lan  WangJi. Wei WuXian se giró hacia él —¿Qué puedo decir? A 
pesar de que no creo arrepentirme, tampoco me agrada cuando la gente empieza a hacer 
suposiciones de cómo voy a ser en el futuro. 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —Fui yo quien actuó con 
impertinencia. 
 
Wei WuXian —No realmente. Pero, de hecho, parece que no debí haberte invitado acá arriba. 
 
Lo de ahora fue debido a mi presuntuosidad. 
 
Lan WangJi —No lo fue. 
 
Wei WuXian sonrió, sus palabras fueron respetuosas —¿En serio? Eso es bueno. 
 
Se terminó de un trago la mitad de la jarra de licor que le quedaba —Pero, sin importar qué, 
de todas formas debería agradecerte. Lo tomaré como que estás preocupado por mí. 
 
Wei WuXian agitó su mano —Entonces, ya no voy a importunarte más HanGuang-Jun. 
 
Veámonos de nuevo si se da la oportunidad. 
 
Cuando Wei WuXian regresó al Embarcadero del Loto, Jiang Cheng estaba limpiando su 
espada. Elevó la vista —¿Ya volviste? 
 
Wei WuXian —Ya llegué. 
 
Jiang Cheng —Tu cara luce terrible. No me digas que te topaste con Jin ZiXuan. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Peor que Jin ZiXuan. Adivina quién. 
 
Jiang Cheng —Dame una pista. 
 
Wei WuXian —Quiere encerrarme. 
 
Jiang Cheng frunció el ceño —¿Lan Zhan? ¿Por qué está en Yunmeng? 
 
Wei WuXian —Ni idea. Está en las calles, proba blemente busca a alguien. Después de la 
Campaña para Derribar al Sol, no había vuelto a sacar este tema hace mucho tiempo y ahora, 
de nuevo está con eso. 
 
Jiang Cheng —Es tu culpa por llamarle primero. 
 
Wei WuXian —¿Cómo supiste que fui yo quién lo llamó primero? 
 
Jiang Cheng —¿Y tienes que preguntarlo? ¿En qué ocasión no has sido tú? Tú también eres 
extraño. Claramente, cada vez que se despiden, lo hacen en malos términos, así que, ¿Por qué 
sigues tratando de molestarlo? 
 
Wei WuXian pensó sobre ello —¿Porque soy ridículo? 
 
Jiang Cheng rodó los ojos, pensando para sí, así que lo sabes. Sus ojos volvieron a su espada. 
Wei WuXian —¿Cuántas veces tienes que limpiar tu espada en un día? 
 
Jiang Cheng —Tres veces. ¿Y la tuya? ¿Cuánto tiempo ha pasado desde la últi ma vez que la 
limpiaste? 
 
Wei WuXian tomó una pera y la mordió —La tiré en mi habitación. Una vez al mes está más 
que bien. 
 
Jiang Cheng —De ahora en adelante, lleva tu espada a eventos importantes como cacerías o 
Conferencias de Discusión. No hacerlo es u n perfecto ejemplo de falta de disciplina para que 
los demás puedan reírse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —No es como que tú no lo sepas, pero lo que más odio es cuando otros me 
fuerzan a hacer cosas. Mientras más me fuerzan a hacer algo, menos quiero hacerlo. No voy a 
llevar mi espada, ¿Qué pueden hacer ellos sobre eso? 
 
Jiang Cheng lo fulminó con la mirada. Wei WuXian añadió —Y no quiero terminar en un 
duelo de espada con gente que ni siquiera conozco. Cada vez que mi espada se desenvaina,  
tiene que haber sangre. A menos que me den unas cuantas personas para matar, nadie puede 
molestarme. Así que, no la llevaré. Eso resuelve todo. Es mejor así. 
 
Jiang Cheng —¿No que amabas presumir tus habilidades con la espada en frente de los 
demás? 
 
Wei WuXian —Solía ser un niño. No puedo seguir siendo un niño para siempre, ¿sí? 
 
Jiang Cheng sonrió sardónicamente —Bien, entonces no lleves tu espada. No importa. Pero 
de ahora en adelante no provoques a Jin ZiXuan. Después de todo, es el único hijo de Jin 
GuangShan. El futuro líder d e la secta LanlingJin será él. Si le das una paliza, ¿Qué deb ería 
hacer yo, el líder de secta? ¿Ayudarte a golpearlo? ¿O castigarte? 
 
Wei WuXian —¿No que ahora está Jin GuangYao? Él parece ser mucho mejor que Jin 
ZiXuan. 
 
Jiang Cheng terminó de limpiar su espada. Después de examinarla por un rato, finalmente 
puso a Sandu de regreso en su funda —¿Y qué si es mejor? Sin importar cuanto mejor sea, ni 
cuan listo, solo puede ser un sirviente que recibe a los invitados. Es todo lo que habrá en su 
vida, no puede compararse con Jin ZiXuan. 
 
Wei WuXian encontró que su tono in cluso elogiaba un poco a Jin ZiXuan —Jiang Cheng, se 
honesto conmigo, ¿Qué estás tratando de decir? La última vez hiciste todo lo posible para 
traer a shijie. No puede ser que realmente quieras que shijie se... 
 
Jiang Cheng —No es imposible. 
 
Wei WuXian —¿No es im posible? ¿Ya olvidaste lo que hizo en Langya? ¿Y me estás 
diciendo que no es imposible? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —Probablemente se arrepiente de eso. 
 
Wei WuXian —A quién le importa si se arrepient e de eso ¿Acaso tenemos que disculparlo 
solo porque se disculpó? Mira cómo es su padre. Quizás será de la maldita misma forma en el 
futuro, yendo a pasar el rato buscando mujeres en todas partes ¿Vas a dejar que shijie esté 
con él? ¿Podrías soportarlo? 
 
La voz de Jiang Cheng se congeló —¡A ver si se atreve! 
 
Después de una pausa, Jiang Cheng lo miró antes de continuar —Pero, no es como que tengas 
poder de decidir si está perdonado o no. A Jiejie le gusta, así que, ¿Qué podemos hacer? 
 
Inmediatamente, Wei WuXian quedó sin palabras. Un momento después, logró decir algunas 
palabras —Por qué le tiene que gustar alguien tan... 
 
Lanzó la pera lejos —¿Dónde está shijie? 
 
Jiang Cheng —No lo sé. Probablemente, aún en alguno de esos lugares, ya sea en la cocina o 
en su habitación o en el hall ancestral. ¿A dónde más podría ir? 
 
Wei WuXian abandonó el hall de duelos. Primero, fue a la cocina. La mitad de una jarra de 
sopa humeante se estaba cocinando en el fuego. Ella no estaba ahí. Luego, fue a la habitación 
de Jiang YanLi. Tampoco estaba ahí. Por último, se dirigió al hall ancestral y ahí estaba. 
 
Jiang YanLi estaba arrodillada dentro del hall. Limpió las tablillas fúnebres de sus padres al 
tiempo que susurraba. Wei WuXian asomó su cabeza —¿Shijie? ¿Estás hablando co n Jiang 
shushu y Madam Yu de nuevo? 
 
La voz de Jiang YanLi er a dulce —Ninguno de ustedes viene aquí, así que por supuesto que 
yo tengo que hacerlo. 
 
Wei WuXian entró. Se sentó a un lado y limpió las tablillas con ella. 
 
Jiang YanLi le miró de reojo —A-Xian, ¿Por qué me estás mirando de esta manera? ¿Hay 
algo que quieras decirme? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian sonrió —Nada. Solo vine aquí para rodar por el piso. 
 
Mientras hablaba, realmente se puso a rodar. Jiang YanLi le preguntó —XianXian10, ¿Qué 
edad tienes? 
 
Wei WuXian —Ya tengo tres años. 
 
Al ver que hizo reír a Jiang YanLi, finalmente se levantó. Después de pensar por un rato, de 
todas formas decidió traer a colación el tema —Shijie, quisiera hacerte una pregunta. 
 
Jiang YanLi —Adelante. 
 
Wei WuXian —¿Por qué a alguien le gustaría otra persona? Quiero decir, ese tipo de gustar. 
 
Jiang YanLi pausó por un momento —¿Por qué me estás preguntando sobre esto? ¿Te gusta 
alguien? ¿Qué tipo de señorita es? 
 
Wei WuXian —No. No me va a gustar nadie. Al menos, no demasiado ¿Acaso no sería lo 
mismo que ponerme una soga en el cuello? 
 
Jiang YanLi —Tres años parecen ser demasiado. ¿Qué tal si tienes uno? 
 
Wei WuXian —¡No, tengo tres! ¡XianXian de tres años de edad tiene hambre! ¿Qué debería 
hacer? 
 
Jiang YanLi rió —Hay sopa en la cocina, puedes tomar un poco. Pero, ¿Será capaz XianXian 
de alcanzar la cocina? 
 
—Si no puedo, Shijie puede cargarme y así seré capaz de alcanzarla...— Mientras Wei 
WuXian decía tonterías, justo ocurrió que Jiang Cheng entró al hall ancestral. 
 
 
10 XianXian: A veces, los chinos usan dos veces el nombre/una parte del nombre de otra persona para llamarlo de forma cariñosa. Es 
parecido al "A-" que se pone antes de nombre (como A-Xian). Sin embargo, en mi experiencia, esta forma suele ser más utilizada para 
llamar a niños (por eso Jiang YanLi usa XianXian cuando este dice que tiene 3 años en vez de A-Xian, como normalmente lo llama) ya que 
es más “tierno”. También es usual ver esta forma doble para llamar de forma afectuosa a algunos cantantes chinos jóvenes. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar esto, espetó —¡De nuevo haciendo el ridículo! Yo, tu líder d e secta, ya he 
servido un cuenco para ti y lo dejé a un lado. Arrodíllate ante mi para expresarme tu gratitud 
y ve a beberte tu sopa allá afuera. 
 
Wei WuXian se había esfumado del lugar pero luego  se giró y regresó —¿Qué estás tratando 
de decirme con esto, Jiang Cheng? ¿Dónde está la carne? 
 
Jiang Cheng —Me la terminé. Solo quedan raíces de loto. No te las comas si no quieres. 
 
Wei WuXian lo atacó con su codo —¡Escupe la carne! 
 
Jiang Cheng —No hay problema. ¡La escupiré y veamos si serás capaz de comértela! 
 
Al ver que habían empezado a discutir de nuevo, Jiang YanLi rápidamente los interrumpió —
Bien, bien. ¿Qué edad tienen ustedes dos que están peleándose por un poco de carne? 
Simplemente haré otra jarra... 
 
La sopa de loto y costilla de cerdo que Jiang  YanLi preparaba, era la favorita de Wei 
WuXian. 
 
A parte de cómo era en verdad deliciosa, también era su favorita porque siempre le hacía 
recordar lo que había ocurrido la primera vez que la probó. 
 
En ese entonces, había pasado poco tiempo desde que Wei WuXian había sido traído por 
Jiang FengMian desde Yiling. Tan pronto como llegó, vio a un orgulloso joven amo 
corriendo por los campos de entrenamiento dirigiendo a unos cuantos cachorros en corre as. 
De inmediato, sus manos fueron hasta su rostro y gimoteó , hasta que pronto terminó llorando 
a moco tendido. Estuvo en los brazos de Jiang FengMian todo el día, sin importar qué, no se 
bajaba de ellos. Al segundo día, los cachorros de Jiang Cheng le fueron dados a otra persona. 
 
Esto hizo enojar tanto a Jiang Ch eng que hizo un enorme be rrinche. Sin importar cuanto lo 
consolara gentilmente Jiang FengMian, diciéndole que debían "ser buenos amigos", este se 
rehusaba a hablarle a Wei WuXian. Unos días despu és, la actitud de Jiang Cheng empezó a  
ablandarse. Jiang Fen gMian quiso golpear el hie rro mientras aún estaba caliente así que le 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
dijo a Wei WuXian que fuera a dormir a la misma habitación que él, esperando que así se 
encariñaran el uno con el otro. 
 
Al inicio, si bien aún estaba algo enfurruñado, Jiang Cheng estaba a punto de aceptar. Pero, lo 
malo fue que cuando Jiang FengMian empezó a regocijarse, tomó a Wei WuXian en sus 
brazos y dejó que se sentara en su brazo. Al ver desarrollarse la escena, Jiang Ch eng se 
conmocionó al punto de quedar sin palabras. De inmedia to, Madam Yu dejó salir un a risa 
amarga y abandonó la habitación. Solo gracias a que la pareja tenía asuntos más importantes 
que atender y se fueron apurados, fue que no iniciaron otra discusión. 
 
Esa noche, Jiang Cheng dejó a Wei WuXian afuera de su habit ación y se rehusó a dejarl o 
entrar. 
 
Wei WuXian llamó a su puerta —Shidi, Shidi, déjame entrar. Quiero dormir. 
 
Dentro de la habitación, Jiang Cheng le gritó, tenía su espalda apoyada contra la puerta —
¡¿Quién es tu shidi?! ¡Devuélveme a Princesa, a Jazmín y a Amor! 
 
Princesa, Jazmín y Amor eran los cachorros que solía tener. Wei WuXian sabía que Jiang 
FengMian los había enviado lejos por su culpa. Susurró —Lo siento. Pero... pero en verdad 
me asustan mucho... 
 
En la memoria de Jiang Cheng, el número total de veces que Jiang FengMian lo había tomado 
en sus brazos ni siquiera alcanzaban a ser cinco. Cada una de esas ocasiones era suficiente 
para que estuviera feliz por meses. Un fuego imposible de ser liberado se encendió dentro de 
él. Lo único que se pregun taba a sí mismo era "por qu é, por qué, por qué". De repente, vio 
que ahora había un juego de ropa de cama que no era suyo dentro de su habitación. El enojo y 
la indignación de inmediato se le sub ieron a la cabeza, haciendo que tomara las frazadas y 
sábanas de Wei WuXian. Este esperó  afuera por un largo tiempo. Cuando la puerta se abrió, 
antes de que la alegría pudiera aparecer en su rostro, fue  bombardeado con una pila de cosas 
siendo lanzadas hacia él. De un golpe, la puerta se volvió a cerrar. 
 
Jiang Cheng le dijo desde el interior —¡Ve a dormir a otra parte! ¡Esta no es tu habitación! 
¡¿También me vas a robar mi habitación?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En ese tiempo, Wei WuXian no sabía por qué Jiang Cheng estaba enoja do. Después de una 
pausa, respondió —No robé nada. Fue el Jiang shushu el que me dijo que durmiera contigo. 
Al escuchar que aún seguía hablando de su padre, casi como si estuviera presumiendo a 
propósito, los ojos de Jiang Cheng se enrojecieron al tiempo que gritaba —¡Vete! ¡Si te 
vuelvo a ver, llamaré a un montón de perros para que te muerdan! 
 
Parado afuera, cuando Wei WuXian escuchó que iban a venir perros a morderlo, de inmediato 
el miedo brotó en él. Retorciendo sus dedos, se apresuró en decir —Me iré , me iré. ¡No 
llames a los perros! 
 
Arrastrando tras él la sá bana y frazada que le habían sid o arrojadas, salió del hall corriendo. 
Habiendo llegado al Embarcadero del Loto hace apenas un corto periodo de tiempo, no se 
había atrevido a explorar por ahí. To dos los días, se refugiaba obedientemente en los lugares 
que Jiang FengMian le decía que se quedara. Ni siquiera sabía en dónde estaba su habitación, 
y mucho menos tenía el coraje para llamar a la puerta de otras personas, ya que temía 
perturbar el sueño de los demás. 
 
Habiendo reflexionado por un rato, caminó hacia  la esquina del corredor en dond e no había 
viento, puso las sábanas y se acostó ahí mismo. Pero, mientras más tiempo pasaba ahí, más 
fuerte hacía eco en su cabeza el "llamaré a un montón de perro s para que te muerdan" de 
Jiang Cheng. Wei WuXian se asustaba  más y más cada vez que pensaba en eso. Se sacudía y 
daba vueltas bajo la frazada, sintiendo que un montón de perros lo rodeaban cada vez que 
escuchaba algún sonido. Después de un rato de torment o, sintió que no podía quedarse más 
tiempo ahí. Parándose de un salto, enrolló las sábanas, d obló la frazada y huyó del 
Embarcadero del Loto. 
 
Jadeando y resoplando, corrió por un largo tiempo a través del viento nocturno. Cuando vio 
un árbol, se trepó a é l sin pensarlo dos veces. Trepó con sus cuatro miembros, afer rándose al 
tronco, y solo se cal mó un poco después de ver que ya estaba lo suficientemente alto. No 
sabía cuánto tiempo estuvo abrazado al árbol hasta que, de repente, escuchó una suave voz 
llamando su nombre a lo lejos. La voz se hacía más y más cercana. No mucho después, una 
niña vestida de blanco con una linterna apareció bajo el árbol. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian reconoció que esta era la hermana de Jiang Cheng. Se quedó callado, esperando 
que no lo fuera a e ncontrar. Sin embargo, Jiang YanLi aun así le llamó —¿Eres A -Ying? 
¿Qué estás haciendo ahí arriba? 
 
Wei WuXian continuó callado. Jiang YanLi elevó la linterna —Te vi. Dejaste tu zapato bajo 
el árbol. 
 
Wei WuXian miró hacia abajo, a su pie izquierdo, antes de exclamar finalmente —¡Mi 
zapato! 
 
Jiang YanLi —Ya puedes bajar. Volvamos. 
 
Wei WuXian —No... no voy a ir. Hay perros. 
 
Jiang YanLi —A-Cheng solo estaba inventando cosas, no hay perros. Además, no tienes nada 
en dónde sentarte. Tus brazos pronto empezarán a dolerte y te caerás. 
 
Sin importar qué le dijera, Wei WuXian continuaba aferrándose al árbol, rehusándose a bajar. 
Temiendo que fuera a herirse, Jiang YanLi dejó la linterna debajo del árbol y extendió sus 
brazos para atraparlo. Estaba demasiado preocupada como para irse. Treinta minutos después, 
las manos de Wei WuXian por fin le dolieron. Se  soltó del tronco del árbol y cayó. Jiang 
YanLi se apresuró para atraparlo, pero aun así, Wei WuXian aterrizó de golpe. Rodando en el 
suelo un par de veces, abrazó su pierna y lloró —¡Mi pierna está rota! 
 
Jiang YanLi lo c onsoló —No está rota. Tampoco debe ría estar fracturada. ¿Duele mucho? 
Está bien, no te muevas. Te cargaré de regreso. 
 
Wei WuXian seguía pensando sobre los perros, sollozó —Hay... hay perros ahí... 
 
Jiang YanLi le prometió una y otra vez —No. Y si vienen perros, los ahuyentaré para ti —
Recogió el zapato que Wei WuXian dejó bajo el árbol —¿Por qué se cayó tu zapato? ¿Acaso 
no te queda? 
 
Wei WuXian trataba de aguantarse las lágrimas de dolor —No. Sí me quedan. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En verdad, no le quedaban apropiadamente. Eran  unos cuantos números más grandes. P ero 
esos eran los primeros pares de zapatos que Jiang FengMian le había comprado. Wei WuXian 
estaba demasiado avergonzado como para hacer que fuera a comprarle  otro par, así que no 
dijo que le quedaban grandes. Jiang Yan Li le ayudó a ponerse el zapato y ap retó la punta 
vacía —Es un poco grande. Lo arreglaré para ti cuando regresemos. 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian se sintió algo incómodo, como si de nuevo hubiera hecho algo 
mal. 
 
Al vivir en la casa de otros, lo peor que podría pasar era crear problemas para sus anfitriones. 
 
Jiang YanLi lo acomodó en su espalda y empezó a caminar. Tambaleándose en su andar, 
habló —A-Ying, sin importar lo que A -Cheng te diga, no te lo tomes en serio. Él no tiene un 
buen temperamento y por eso siempre está en casa jugando solo . Esos cachorros eran sus 
favoritos y padre los envió lejos, por eso se siente molesto. La verdad, es que está muy feliz 
de que haya alguien más aquí para est ar con él. Viniste corriendo hasta acá y no volviste en 
un largo rato. Solo vine a buscarte porque  él estaba muy preocupado de que algo te hubiera 
pasado así que fue a despertarme. 
 
En realidad, Jiang YanLi era solo dos o tres años mayor que él y, en ese e ntonces, tenía unos 
doce o trece años. Si bien ella misma tam bién era apenas una niña, hablaba nat uralmente 
como si fuera un adulto e intentaba hacerlo sentir mejor. Su figura era bastante pequeña y  
delgada, y tampoco tenía mucha fuerza. Se tambaleaba de vez en cuando y tenía que 
detenerse para empujar hacia arriba  los muslos de Wei WuXian para que no se cayera. Sin 
embargo, cuando Wei WuXian se encontraba sobre su espalda, se sintió incomparablemente 
seguro, casi más seguro que cuando estaba sentado en los brazos de Jiang FengMian. 
 
De repente, el viento nocturno t rajo consigo una serie de sollozos. Ji ang YanLi se estremeció 
de miedo—¿Qué fue ese ruido? ¿Lo escuchaste? 
 
Wei WuXian apuntó —Lo escuché ¡Vino desde el interior de ese agujero! 
 
Los dos fueron hacia él y con cuidado miraron dentro. Ahí, una pequeña silue ta yacía boca 
abajo en el fondo. Cuando levantó su cabeza, pudieron ver dos líneas lavadas por lágrimas en 
su enlodado rostro. Habló ahogado —... ¡Jiejie! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang YanLi suspiró en alivio —A-Cheng, ¿No te dije que fueras a decirle a otros para que 
buscaras junto con ellos? 
 
Jiang Cheng solo sacudi ó su cabeza. Después de que Jiang YanLi se fue y esperó por un 
tiempo, se sentía como si estuviera sentado sobre agujas y alfileres, así que decidió ir tras  
ellos. Sin embargo, como corrió tan rápido y había olvidado traer una linterna, se tropezó con 
algo a mitad de camino y cayó dentro de un agujero. Se había hecho rasguños en la cabeza. 
 
Jiang YanLi extendió su brazo y sacó a su hermano menor del agujero. Sacó su pañuelo y lo 
puso sobre su sangrante frente. Jiang C heng parecía estar muy desanimado. Sus n egras 
pupilas le echaron un vistazo a Wei WuXian. Jiang YanLi —¿Hay algo que no le hayas dicho 
a A-Ying? 
 
Jiang Cheng presionó el pañuelo en su frente, su voz era baja —...Lo siento. 
 
Jiang YanLi —Ayuda después a A-Ying a traer de vuelta sus sábanas y frazada, ¿Está bien? 
 
Jiang Cheng sorbió por la nariz —Ya las llevé de vuelta... 
 
Ambos se habían herido sus piernas, por lo que no podían caminar. Todavía q uedaba algo de 
distancia para llegar al Embarcadero del Loto, así que Jiang YanLi solo podía cargar a uno en 
su espalda y al otro en sus brazos. Tanto Wei WuXian como Jiang Cheng rodearon su cuello 
con sus brazos. Tuvo que parar y tomar un respiro después de tan solo unos pasos —¿Qué se 
supone que debo hacer con ustedes? 
 
Los ojos de ambos aún seguían rebos antes de lágrimas y, de forma lastimosa, abrazaron aún 
más fuerte su cuello. 
 
Con un paso a la vez, finalmente logró llevar de regreso a sus dos hermanos  al Embarcadero 
del Loto. En voz susurrada, despertó al doct or y le pidió que vendara las heridas de We i 
WuXian y Jiang Cheng. Después de eso, repitió "lo siento" y "gracias" incontables veces 
mientras despedía al doctor. Al ver las piernas de Wei WuXian, el rostro de Jiang Cheng 
estaba lleno de nerviosismo. Si cua lquier otro discípulo o sirviente se entera ba de esto y le 
contaba a Jiang FengMian cómo había tirado las sábanas de Wei WuXian y había hecho que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
se hiriera la pierna, Jiang FengMian definitivamen te iba a tomarle aún más desagrado. Era 
por esta razón que solo se atrevió a seguirles en solitario y no fue a buscar a nadie más. 
 
Al ver lo preocupado que lucía, Wei WuXian tomó la iniciativa —Tranquilo. No le voy a 
decir a Jiang shushu. Solo me herí porque de la nada quise trepar un árbol en la noche. 
 
Al escuch ar esto, Jiang Cheng suspiró en alivio. Le juró —Tú también quédate tranquilo. 
Cada vez que vea un perro, ¡Lo voy a ahuyentar para ti! 
 
Al ver cómo los dos finalmente se habían arreglado, Jiang Ya nLi les felicitó —Ese es el 
espíritu. 
 
Habiendo estado despiertos por casi la mitad de la noche, a ambo s les había dado hambre. Y 
así, Jiang YanLi fue a la cocina y estuvo ocupada por un rato mientras estaba parada de 
puntitas. Calentó un cuenco de sopa de loto y costilla de cerdo para cada uno. 
 
El aroma envolvió su corazón y nunca se desvaneció. 
 
Acuclillado en el jardín, Wei WuXian puso el cuenco vacío en el suelo. Miró las estrellas 
salpicadas a lo largo del cielo y sonrió. 
 
Cuando se topó con Lan Wang Ji en las calles de Yunmeng, recordó muchas cosas de cuando 
había estudiado en La Profundidad de las Nubes. 
 
Solo por capricho, hizo detenerse a Lan WangJi. Quería dirigir la conversación que tuvieran 
hacia esos días. Sin embargo, Lan WangJi le había recordado que ahora todo era muy distinto 
a ese tiempo. 
 
Y que cuando él había regresado al Embarcadero del L oto, junto a los hermanos Jiang, había 
estado bajo la ilusión de que en realidad nada había cambiado. 
 
De repente, Wei WuXian quiso buscar el árbol que alguna vez había escalado y abrazado. 
 
Se paró y dirigió ha cia los campos de entrenamiento. Los discípul os en el camino le 
asintieron en respeto. Todos lucían desconocidos para él. Al shidi que le gustaban los monos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
y se rehusaba a caminar apropiadamente,  los sirvientes que hacían muecas y no lo saludaban 
acorde, todos hace tiempo se habían ido. 
 
Al otro lad o de los campos de entrenamiento y de las puertas del Embarcadero del Loto, 
había un enorme muelle. Sin importar si era día o noche, siempre habían com erciantes 
vendiendo comida. Desde una olla con aceite muy caliente salía un maravilloso aroma. 
 
Wei WuXian no pudo evitar acercarse, sonriendo —Grandes porciones hoy, ¿Eh? 
 
El comerciante también sonrió —Joven Amo Wei, ¿Quiere una? Se la doy gratis, no ha y 
ningún cobro. 
 
Wei WuXian —Llevaré una, pero cóbrala de todas formas. 
 
A un lado del comerciante, estaba  sentado alguien cuyo cuerpo lucía completamente 
mugriento. Antes de que Wei WuXian se acercara, esa persona estaba abrazando sus rodillas  
al tiempo que temblaba, como si estuviera tanto cansada como entumeci da. Pero después de 
escuchar hablar a Wei WuXian, su cabeza se elevó enseguida. 
 
Wei WuXian abrió los ojos de par en par —¡¿Tú?! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad