Capítulo 1

: Prólogo 
— ¡Buenas noticias! ¡Wei WuXian ha muerto! 
 
Ha pasado menos de un día desde el asedio en el cementerio sin nombre, Luan Zang. A pesar 
de eso, estas noticias, como si llevaran alas, ya han recorrido el mundo de los cultivadores; 
propagándose más rápido que la misma guerra. Inmediatamente, ya sea si es un aristócrata o 
un monje recluido, todos están hablando de cómo las Cuatro Grandes sectas 1 unieron sus 
fuerzas, de cómo todas las sectas pequeñas y grandes, cientos de ellas, se unieron para 
participar en este frenético asedio. 
 
— ¿El patriarca Yiling ha muerto? ¿Quién lo pudo haber matado? 
 
— Quién otro más pudo haber sido que su shidi 2, Jiang Cheng, que puso la rectitud por sobre 
sus relaciones personales y trajo a los clanes de Yunmeng Jiang, LanlingJin, Gusu Lan y 
Qinghe Nie para encabezar su ata que. Los Cuatro clanes arrasaron con su guarida, Luan 
Zang. 
 
— Debo decirlo, actuaron bien. 
 
— ¡Así es! Lo hicieron muy bien. Esta peste por fin ha sido arrancada de raíz. 
 
— Si no fuera por el clan YunmengJiang que lo acogió y entrenó, Wei WuXian habría sido 
una persona mediocre, de esas a las que todos son indiferentes. Él nunca hubiera sido capaz 
de crear las tormentas que hizo. El amo Jiang lo crio como un hijo de su prop ia sangre y 
 
1 Secta vs clan: Secta es una organización integrada por un grupo de personas que practican la cultivación y pueden o no estar relacionadas 
por sangre/genéticamente. En su contrario, un clan es una organización de personas que practican la cultivación y sí están relacionadas por 
lazos de sangre. Esto trae algunas consecuencias: Una secta en específico, puede estar compuesta por varios clanes. 
2 Shidi: Se suelen usar palabras con algún sentido de parentesco-familiaridad entre los personajes. En este caso, Shidi refiere a un "aquel 
joven que practica la cultivación y por esto mismo es como tu hermano “Complementando la información que se dio en el capítulo 1 con 
la palabra "shidi"; en el mundo del wuxia las relaciones de los miembros de clanes -sectas son "como familias" es por eso que se usan  
términos para referirse entre ellos que tienen un significado de parentesco, aunque no estén relacionados (en la mayoría de l os casos) por 
sangre. Es por esto que los discípulos entre sí tienen relaciones "como hermanos" entre ellos y la edad que se lleve n será un factor 
determinante en el grado de respeto demostrado. Así que, en vez de traducir como "tío, hermano menor, mayor etc." y para mant ener la 
diferencia de significado que se pierde al traducirlo, también opté por dejar los conceptos en chino. 
 
© GrayHands en Wattpad 
carne. Sin embargo, esa amabilidad fue desechada cuando decidió abiertamente desertar de 
su secta e hizo al mundo de los cultivadores su enemigo. Y no solo deshonró al clan Jiang, 
sino que también causó la trágica muerte de casi todos ellos ¡Es  un perfecto ejemplo de un 
infeliz malagradecido que muerde la mano que le da de comer! 
 
— Es impresionante como ese Jiang Cheng dejó que este tipo actuara tan arrogantemente por 
tanto tiempo. Si yo hubiera estado en su lugar cuando ese tipo Wei desertó, n o lo hubiera 
apuñalado solamente, sino que de inmediato hubiera inspeccionado a todos los discípulos de 
la secta para que definitivamente se detuviera antes de hacer todas esas cosas locas que hizo 
después. Y ni siquiera vale la pena traer a colación esas "consideraciones" que tuvo con su 
amigo de la infancia. 
 
— ¿De dónde sacaron ese rumor? Wei WuXian no fue asesinado por Jiang Cheng. Jiang 
Cheng solo fue una de las fuerzas principales. Fue la misma hechicería que Wei WuXian 
practica la que falló y se volvió contra él. Terminó sufriendo por las mordidas de sus propios 
fantasmas y fue masticado vivo hasta ser convertido en un polvo fino. 
 
— Hahahaha... justo castigo. Los fantasmas que crio eran como un grupo de perros locos mal 
amarrados que mordían a quien sea que se encontraran. ¡Merece haber sido masticado hasta 
la muerte! 
 
— Sin embargo, si no fuera porque Jiang Cheng basó su plan a partir de la debilidad de Wei 
Wuxian, el éxito o el fracaso hubiera sido difícil de prever. No lo olvides, Wei WuXian aún 
tiene ese objeto como un as bajo la manga. ¿Olvidaste acaso esa noche que logró aniquilar a 
más de tres mil famosos cultivadores? 
 
— Había escuchado que fueron más de tres mil, unos cinco mil quizás. 
 
— Realmente ridículo... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
— Afortunadamente, antes de su m uerte destruyó ese monstruoso aparato. Si él hubiera 
dejado esa cosa en este mundo, hubiera sido un pecado aún mayor. 
 
— Sí... Hablando de esto, en esos años Wei WuXian era uno de los cultivadores más 
prometedores. Viniendo de una distinguida secta y encon trando éxito a una edad temprana, 
¿Cómo es que terminó de esta manera? 
 
— Esto demuestra que, en el camino de la cultivación, uno debe mantenerse en la vía 
correcta. Perderse en el deshonesto camino del mal que aparenta ser realmente impresionante, 
solo provee fama momentánea. Tan solo mira, ¿qué quedó de él? Ni siquiera un cuerpo que 
llorar.  
 
— Sus prácticas de cultivación no eran la única causa. El carácter de Wei WuXian es en 
verdad inmoral. Enojar a los dioses y causar resentimiento en la gente... ah. Las acciones que 
uno comete, buenas o malas, serán pagadas, de una forma u otra. 
 
.... 
 
Después de su muerte, ese tema se dio por cerrado, tal como un ataúd, y una conclusión fue 
sacada. Hubo un consenso general y, cuando quiera que se hallaba un pequeño atisbo de 
disidencia, este era inmediatamente suprimido. 
 
Sin embargo, había un pensamiento persistente en la mente de todos pero que nadie se atrevía 
a mencionar. 
 
El espíritu de Wei WuXian no podía ser invocado. Eso significaba, que su alma había  
desaparecido. 
 
Quizás fue destrozada por los millones de fantasmas que lo habían devorado. 
 
O, quizás, había escapado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Si lo primero había ocurrido, naturalmente sería del deleite y satisfacción de todos. No 
obstante, nadie duda de que el patriarca Yiling tiene la habilidad de elevar los cielos, mover 
montañas y secar océanos. Es por esto que, si lo segundo había ocurrido, el momento en que 
su espíritu sea restaurado y su renacimiento sea un hecho, el mundo de los cultivadores e 
incluso todo el reino morta l verían caer sobre sí una enfurecida venganza y maldición, que 
los hundiría en un mundo sin justicia y bajo el reinado del terror. 
 
Ciento veinte bestias de piedra provenientes de la montaña Zhen cubren la cima de 
LuanZang. Con el pasar de los días, cada uno de los clanes principales empezó a celebrar 
rituales de invocación y a investigar exhaustivamente los alrededores. Reunían las anomalías 
de todo el mundo y se mantenían en un estado de alerta máxima. 
 
El primer año, los vientos estaban calmos y las olas serenas. 
 
El segundo año, los vientos estaban calmos y las olas serenas. 
 
El tercer año, los vientos estaban calmos y las olas serenas. 
 
...... 
 
El décimo tercer año, los vientos y las olas seguían como antes, tranquilas. 
 
Más y más gente creía que, quizás, el espíritu del patriarca Yiling realmente había perecido. 
 
Aun cuando él era capaz de poner el mundo de cabeza, llegó el día en que fue su turno de ser 
derrocado. 
 
Nadie se mantiene en la cima por toda la eternidad. Después de todo, una leyenda es solo una 
leyenda. 
  
 
© GrayHands en Wattpad