Capítulo 55

: Valentía, parte 5 
 
 
Después de una pausa, Wei WuXian añadió —Pero aún si hubiera estado hibernando, no 
tenía por qué dormir  por cuatrocientos años, ¿No? Tú mismo dijiste que el XuanWu de la 
mortandad come humanos vivos, es que, ¿Cuántos ha comido ya? 
 
Lan WangJi —Los libros r egistran que, cada vez que algo ocurría, el número de humanos 
consumidos iba de cientos a villas y ciud ades enteras. A juzgar por el par de veces que causó 
caos, debió haber consumido al menos cinco mil humanos vivos. 
 
Wei WuXian —Oh, entonces comió demasiado. 
 
La bestia parecía disfrutar el llevarse a la persona entera dentro de su caparazón, quizás le 
agradaba acumular humanos y saborearlos lentamente. Era posible que, cuatrocientos años 
atrás, hubiera acumulado tanta comida dentro de su caparazón que ni siquiera ahora había 
terminado de digerir todo. 
 
Lan WangJi no le prestó atención. Wei WuXian continuó  —Hablando sobre comer, ¿Has 
practicado inedia? Los que son como nosotros probablemente podrán resistir de tres a cuatro 
días sin come r o beber. Pero, si después de unos cuantos días nadie viene a rescatarnos, 
nuestra energía, fuerza y poder espiritual empezarán a disminuir. 
 
No sería tan malo si Wen Chao y su gente escogieran quedarse a raya e ignorarles después de 
haber huido. Si esper aban por tres o cuat ro días, la asistencia de otras sectas podría 
potencialmente llegar a tiempo. A lo que temían era que la secta Wen no solo no fuera a 
proveerles ayuda, sino que además añadieran más leña al fuego. La secta YunmengJiang y 
GusuLan serían las únicas “otras sectas”. Si la secta Wen les obstaculizaba el paso, el tiempo 
de “tres o cuatro días” podría doblarse. 
 
Wei WuXian tomó de nuevo la rama y esbozó un mapa en el suelo, unió algunos lugares —
La distancia desde la Montaña del Arroyo crepuscular a Gusu es un poco más corta que desde 
la Montaña del Arroyo Crepuscular a Yunmeng. Probablemente sea la gente de tu secta la que 
llegue primero. Seamos pacientes. Incluso si no vienen, lo más que tendríamos que esperar es 
uno o dos días a que Jiang Che ng llegue al Embarca dero del Loto. Jiang Cheng es bastante 
astuto, los de la secta Wen no lo detendrán. No hay de qué preocuparse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los ojos de Lan WangJi estaban alicaídos. Lucía exhausto al tiempo que susurró —No van a 
venir. 
 
Wei WuXian —¿Hm? 
 
Lan WangJi —La Profundidad de las Nubes ha sido quemada. 
 
Wei WuXian probó —… ¿Siguen todos ahí? ¿Tu padre, tu hermano? 
 
Había c reído que, aún si el líder de la secta Lan, el padre de Lan WangJi, había sido 
gravemente herido; Lan QiRen y Lan XiChen todavía estaría n ahí para controlar l a situación. 
Sin embargo, la voz de Lan WangJi era monótona —A Padre le queda poco. Xiongzhang está 
extraviado. 
 
La rama con la que Wei WuXian estaba garabateando en el suelo se congeló. 
 
Cuando subían por la montaña, un discípulo le s había dicho que el líder de la secta Lan había 
sido gravemente herido, pero nunca se hubiera imaginado que sus heridas  fueran tan graves 
como para que al líder “le quedara poco tiempo ”. Quizás el mismo Lan WangJi se enteró de 
eso en estos últimos días al recibir las noticias de que su padre estaba muriendo. 
 
Si bien el líder de la secta Lan practicaba meditación solitaria  la mayor parte del tiempo, 
ocupándose únicamente de sus propios asuntos, aún era el padre de Lan WangJi. Y, 
combinado con el hecho de q ue Lan XiChen había de saparecido, era natural que hoy Lan  
WangJi estuviera especialmente pesimista y fácil de hacer eno jar. Wei WuXian de inmediato 
se sintió algo incómodo y no supo qué decir. 
 
Aun así, mientras se giraba en medio del lodo, Wei WuXian sint ió su cuerpo entero 
paralizarse. 
 
El resplandor de la luz del fuego se reflejaba en el rostro de Lan WangJi como si est e 
estuviera hecho de cálido jade. Y, al mismo tiempo, iluminaba con toda claridad las líneas 
que dejaban las lágrimas que se deslizaban por su mejilla. 
 
Wei WuXian quedó pasmado y sin habla, pensó para sí,  ¡Oh no! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando se trataba de gente como Lan WangJi, a lo largo de toda su vida, es probable que solo 
hubiera un puñado de ocasiones en las cuales llorarían. Y, ahora mismo, justo se enc ontraba 
frente a una  de esas ocasiones. Y él era una persona que simp lemente no podía ver a otros 
llorar. No podía aguantar las lágrimas de las mujeres. Cada vez que las veía llorar, empezaba 
a bromear para poder hacerlas reír. Sin embargo, lo que realment e no podía soportar, eran las 
lágrimas de los hombres. Siempre sintió  que encontrarse en una situación en donde un 
hombre, que era usualmente fuerte, se ponía a llorar, era mucho más aterradora que ver por 
accidente a una casta mujer bañándose. El problema era que ni siquiera podía consolarle. 
 
Bajo los golpes de que su residencia fue quemada, su secta perseguida, su padre muriendo, su 
hermano extraviado y, él mismo, estando herido, cualquier tipo de consuelo sería burdo e 
insulso. 
 
Wei WuXian no sabía qué hacer, así que giró su cabeza hacia un lado. Un rato después, habló 
—Um, Lan Zhan. 
 
Lan WangJi respondió con frialdad —Cállate. 
 
Wei WuXian se calló. 
 
El fuego crepitó. 
 
Lan WangJi habló con reserva —Wei Ying, realmente eres una persona desagradable. 
 
Wei WuXian —Oh… 
 
Pensó para sí, Con tantas cosas pasándole, ahora mismo, el humor de Lan Zhan está en su  
peor momento, y yo aun así sigo estando a su vista. Es por eso que está tan enojado. No tiene 
la energía para golpearme solo porque su pierna está herida, así que solo podía morderme… 
creo que debería darle algo de paz y tranquilidad. 
 
Se contuvo por un tiempo y lue go añadió —No es que quiera molestarte… Solo quería 
preguntarte si tenías frío o no. La ropa ya se secó, puedes quedarte con mis prendas interiores, 
yo me quedaré con la túnica. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las prendas interiores era lo que él usaba justo sobre su cuerpo. Nunca hubiera sido adecuado 
para Lan WangJi el usarlas. Sin embargo, su túnica estaba espantosamente sucia. Todos los 
de la secta GusuLan amaban estar limpi os, así que da rle una prenda como esa a Lan WangJi 
parecía un poco como una ofensa. Lan WangJi no dijo nada. Ta mpoco le miró, así que Wei 
WuXian le arrojó las blancas y secas prendas. Luego se vistió con su túnica y se alejó en 
silencio. 
 
Los dos esperaron por tres días completos. 
 
No había sol ni luna al interior de la cueva. Solo sabían que habían pasado tres dí as gracias al 
aterrador ciclo de sueño de la gente de la secta Lan; que constaba de dormir y despertarse 
involuntariamente cuando era la hora. Er a por eso que era posible calcular el tiempo a partir 
de cuántas veces había dormido Lan WangJi. 
 
Con esos tres  días de conservar energía, la herida de Lan WangJi no empeoró y empezó a 
sanar lentamente. Pronto fue capaz de sentarse en posición de loto para poder meditar. 
 
Durante eso s días, Wei WuXian no se apareció por su vista. Después de que Lan WangJi 
hubo regresado a un estado mental calmo y ajustado su ánimo, volvió a ser el Lan Zhan con 
cara de póker de siempre y, así, Wei WuXian finalmente regresó l uciendo como si nada 
hubiera pasado. Con una gruesa cara hizo como que no había visto ni escuchado nada esa 
noche. Con gran discreción, tampoco le volvió a molestar. Las interacciones de ambos eran 
algo tibias, pero también, pacíficas. 
 
Durante ese tiempo,  los dos expl oraron los alre dedores del estanque un par de veces. El 
XuanWu de la mortandad ya se había llevado  todos los cadáveres dentro de su caparazón. El 
enorme y negro caparazón flotaba en el agua como si fuera un gigante e impenetrable buque 
de bata lla. Al inici o, se escuchaba n pesados sonidos de masticación desde el interior. Sin 
embargo, después, los ruido s cesaron y fueron reemplazados por ronquidos y ruidos que 
indicaban que estaba durmiendo. Los ronquidos eran como rugidos de un trueno. 
 
Ambos h abían pensado en escabullirs e bajo el agua mientras la bestia dormía para poder 
hallar el agujero y escapar. Si n embargo, solo pudieron recorrer las profundidades por treinta 
minutos antes de que sus movimientos fueran notados por la bestia. Y, si bien bus caron un 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
par de veces, no pu dieron encontrar el agujero que Jiang Cheng había mencionado. Wei 
WuXian sospechaba que este podría estar cubierto por una parte del cuerpo de la bestia. Si 
bien quería atraerlo fuera del agua, la bestia lucía como si se hubiera  cansado des pués del 
alboroto que causó y ahora no quería volver a moverse. 
 
Reunieron todas las flechas, arcos  y varas de hierro que estaban esparcidas por la orilla y se 
las llevaron para contarlas. Habían más de cien flechas, alrededor de treinta arcos y un poco 
más de diez varas de hierro. 
 
Ya estaban en el cuarto día. 
 
Lan WangJi tomó uno de los arcos con su mano izquierda, examinó atentamente el material. 
Su mano derecha tañó la cuerda del arco. De alguna forma logró hacer el sonoro clang de un 
metal. 
 
Esta era un arma utilizada por el mundo de los cultivadores para cazar bestias y demonios. El 
material usado en los arcos y flechas no eran nada dentro de lo común. Lan WangJi sacó 
todas las cuerdas de los arcos y las ató en los inicio s y finales, haciendo así, una larga cuerda. 
Estirando ambas manos, tensó la cuerda y de inmediato hizo un movimiento con sus 
muñecas. La cuerda salió disparada como si fuera un rayo. Un destello de luz blanca cruzó los 
aires y una roca a una distancia de tres metros se hizo añicos. 
 
Lan WangJi recogió la cuerda. Esta hizo un sonido como un agudo grito en los aires. 
 
Wei WuXian —¿Acordes asesinos?40 
 
Acordes asesinos era una de las técnicas únicas de la secta GusuLan. Fue creada y traspasada 
por la nieta del fundador de la secta Lan An, que fue la tercera líder de secta, Lan Yi. Lan Yi 
también había sido la única líder de secta mujer en la secta Lan y cultivaba usando el guqin. 
Su guqin tenía siete cuerdas que podían montarse o desmontarse en segundos. L as siete 
cuerdas estaban puestas desde la más delga da a la más gruesa. En un momento, podía estar 
 
40 Acordes Asesinos: En chino la palabra para este “acorde” es “弦 xián” que se usa para referir a las cuerdas de instrumentos musicales y a 
las que se atan en las flechas. En inglés, tradujeron como “chord” que tiene este doble significado de cuerda (de instrumento) y acorde 
musical. En español no tenemos un equivalente para ni una de las dos palabras, ya que “cuerda” pierde esa conexión con la música y un 
“acorde” es un conjunto de sonidos armónicos. De todas formas, preferí usar “Acorde” porque mantiene relación con la música y porque 
suena más cool. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tocando las melodías más nobles con sus suaves y hermosos dedos sobre esas cuerdas y en 
otro, esas mismas eran capaces de cortar a través de la carne y hueso como si estuvieran 
cortando a través de barro. Se transformaban en armas letales en sus manos. 
 
Originalmente, Lan Yi creó los Acordes Asesinos para acabar con los disidentes, razón por la 
que a menudo era criticada. La secta GusuLan también era bastante a mbivalente en sus 
comentarios acerca de una líder d e secta así. Sin embargo, era innegable que los Acordes 
Asesinos era una de las técnicas más poderosas y más versátiles de la secta GusuLan. 
 
Lan WangJi —Hay que acabarla desde el interior. 
 
El caparazón de la tortuga era tan só lido c omo una fortaleza. Su superficie era 
extremadamente dura, parecía imposible de penetrar. Pero, mientras más cierto era esto, 
también significaba que las partes escondidas en su interior podían ser más débiles aún. Wei 
WuXian también pensó sobre esto a lo l argo de los últimos dí as. Entendía a qué se estaba 
refiriendo Lan WangJi. 
 
Y lo que entendía con mayor claridad era su situación actual. Después de tres días de 
descanso, sus condiciones físicas habían llegado a su cumbre. S in embargo, si seguían 
esperando, esta empezaría a declinar. Y además, el cuarto día ya había acabado, pero la ayuda 
aún no llegaba. 
 
En vez de esperar por sus muertes, sería mucho mejor tener una última batalla con todo lo que 
tenían. Si ambos lograban ma tar al XuanWu de la mortan dad, serían capaces de escap ar por 
el agujero bajo el estanque. 
 
Wei WuXian —También estoy de acuerdo. Deberíamos atacar desde el interior. Pero por lo 
que he escuchado de la técnica de tu secta “Acordes Asesinos”, no será de lo m ás útil si se 
usa dentro del estrecho ambiente dentro del caparazón. Y tú herida de la pierna aún no sana. 
Probablemente no andará tan bien como siempre, ¿No? 
 
Esta era la verdad, y Lan WangJi lo entendía. Ambos sabían que forzarse a hacer cosas que 
no eran capaces de hacer sería inútil, excepto para retrasar e importunar a los demás. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Escúchame. 
 
Una pequeña parte del caparazón de XuanWu todavía seguía fuera del agua. 
 
Su cabeza, cola y sus cuatro miembros se habían escondido dentro. Había un  enorme agujero 
en el frent e y c inco pequeños agujeros en línea que lo rodeaban. Lucía como una isla o una 
montaña pequeña, su cuerpo era negro e irregular, cubierto en musgo; e incluso largas y verde 
oscuras algas colgaban de él. 
 
Sin hacer ruido, y lleva ndo sobre su espalda un man ojo de flechas y de varas de  hierro, Wei 
WuXian buceó por el área frente al agujero de la cabeza del XuanWu de la mortandad, tal 
como si fuera un delgado y plateado pez. 
 
La mitad más pequeña del agujero estaba sumergida en el ag ua del estanque, así que We i 
WuXian nadó hacia allí sig uiendo el flujo del agua. Después de pasar por el agujero, saltó 
dentro del caparazón. Wei WuXian aterrizó con ambos pies haciendo un thud, como si 
estuviera pisando una gruesa capa de barro podrido mezclado con agua. El hedor era tan 
abrumador que casi maldijo. 
 
El hedor era rancio, aunque también enfermizamente sacarino. Le recordaba a Wei WuXian a 
una gorda rata que había visto en uno de los lagos de Yunmeng. Se pellizcó la nariz, Qué 
lugar más horrible… Lo bueno es que no dejé  que Lan Zhan viniera. Con tal desagrado que 
tiene incluso hacia el agua usada para lavar ropa41, ¿Acaso no empezaría a vomitar en el 
momento en que oliera esto? Y aún si no lo hiciera, definitivamente se desmayaría. 
Apacibles ronquidos provenían del XuanWu de la mortandad. Wei WuXian caminó mientras 
contenía la respiración. Sus pies se hundían más y más. Después de tres pasos, la sustancia 
fangosa ya se había elevado pasado sus rodillas. En medio del barro y el agua, par ecían haber 
unos bultos. Wei WuXi an se inclinó levemente y palpó. Sus manos de repente entraron en 
contacto con algo peludo. 
 
Parecía ser cabello humano. 
 
 
 
41 Agua usada para lavar ropa: esto viene el proverbio chino “no tocar el agua de un manantial”, que significa que a una persona le 
importa mucho estar limpio o es suficientemente adinerado como para no tocar el agua de los inicios de la primavera al lavar ropa. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian alejó su mano. Sabía que pr obablemente se trataba de una de las personas 
atrapadas por el  XuanWu de la mortandad. Palpando  por sus al rededores un poco más, 
encontró una bota. La mitad de la pierna al interior de la bota ya se había podrido al punto de 
ser mitad carne y mitad hueso. 
 
Parecía ser que a la bestia no le gusta en absoluto la limpi eza. Las sobras que, ya sea no se  
había terminado o no pudo terminar, se filtraban por entremedio de sus colmillos hacia su 
caparazón. Mientras más comía, más habían. A lo largo de cientos de añ os, se habían apilado 
en una gruesa capa. Y, en esos momentos,  Wei WuXian estaba parado justo e n medio de ese 
lodo cadavérico compuesto de miembros rotos. 
 
Después de haberse tenido que arrastrar en estos últimos días, ya se encontraba tan sucio que 
era doloroso verle, así que a Wei WuXian no le importó quedar aún má s inmundo. Se limpió 
sin cuidado las manos en sus pantalones y siguió caminando. 
 
Los ronquidos de la bestia sonaban más y más fuertes. Las oleadas de aire se hacían más 
pesadas y el lodo de cad áveres bajo sus pies se hacía más espeso. Finalmente, su mano entró 
en contacto con la áspera p iel de la bestia. Palpó al tiempo que lentamente avanzaba 
siguiendo la piel. Como había esperado, escamas cubrían la cabeza y el cuello pero, bajo 
ellas, había una gruesa e irregular superficie. Mientras más profundo avanza ba, más delicada 
y delgada se volvía la piel. 
 
Ya en ese punto, el lodo se había elevado hasta la cintura de Wei WuXian. La mayoría de los 
cadáveres todavía no habían sido terminados de consumir , los cuerpos que quedaban estaban 
hechos grandes pedazos. Ya no debería llamársele lodo de cad áveres, sino más bien un 
montículo de ellos. Wei WuXian acercó su mano a su espalda, preparándose para sacar las 
flechas y varas pero, de repente, se dio cuenta que el puñado de varas parecían haberse 
atorado en algo y no podían ser removidos. 
 
Apretó su agarre en las empuñaduras de las varas y finalmente las sacó al usar toda su fuerza. 
En ese mismo momento, el frente de las varas trajeron consigo algo que sacaro n desde el 
interior del monte, dejando salir un suave clang. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se congeló de inmediato. 
 
Unos pocos momentos pasaron y ni un sonido se escuchó a sus alrededores. La bestia 
tampoco había arremetido contra él. Finalmente dejó salir un suspiro de alivio, Parece que las 
varas se atoraron en algo. A j uzgar por el sonido que hizo, ¿Parece que  también está hecho 
de hierro? Y es bastante largo. Veamos si puede ser útil, ya que no tengo algo que pueda 
usar como arma. ¡Sería genial si fuera una espada espiritual de alto nivel! 
 
Acercó su mano y palpó el ob jeto. Su forma era larga, a pesar de que era obtusa y estaba 
cubierta de óxido. 
 
El segundo en que lo agarró, estruendosos chillidos sonaron en los oídos de Wei WuXian. 
 
Era como si cientos de miles de personas estuvieran gritando de desesperación a todo pulmón 
justo en sus oídos. De inmediato , un frío aire viajó desde su brazo hacia todo su cuerpo. Con 
un estremecimiento, Wei WuXian alejó su mano,  ¿Qué es esto? ¡Su energía de resentimiento 
es muy fuerte! 
 
De repente, sus alrededores se iluminaron. Una luz naranja y brillante hizo que el cuerp o de 
Wei WuXian hiciera sombra y al mismo tiempo iluminó la oscura espada hecha de hierro en 
frente de él. Algo inclinada, la espada atravesaba el área del corazón en su sombra. 
 
Este era el interior del caparazón d el XuanWu de la mortandad, ¿Cómo podría h aber luz 
alguna? 
 
Wei WuXian se giró. Como lo había imaginado, un enorme par de dorados ojos estaba a unos 
centímetros de él. 
 
Apenas se había dado cuenta de que los tremendos ronquidos habían desaparecido, ¡Mientra s 
que el naranjo resplandor provenía justo desde el par de ojos del XuanWu! 
 
El XuanWu de la mortandad mostró sus colmillos entrecruzados, que eran un arreglo de 
negro y amarillo, y rugió a través de su boca abierta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba parado justo en medi o de su s colmillos. Atacado directamente por las 
ondas del rugido, sus oídos se sentían como si fueran a explotar. Incluso su cuerpo empezó a 
doler. Al ver que arremetía hacia él, Wei WuXian arrojó las varas de hierro dentro de su 
boca. Tanto su momento de  acción como su posición fueron exactas. Sin estar ni un segundo 
más y ni uno menos, ¡Bloqueó la mandíbula superior e inferior de la bestia! 
 
Mientras la bestia era incapaz de cerrar su boca, Wei WuXian apuñaló a la bestia con todo un 
manojo de flechas en la parte más delicada de su piel. Si bien  las flechas eran delgadas, Wei  
WuXian había atado cinco de ellas en un manojo y las clavó tan profundo en la bestia que 
incluso las plumas de la cola se habían hundido. Fueron como una aguja envenenada. Bajo el 
extremo dolor, el XuanWu forzó a su boca a cerrarse a tal punto que las varas de hierro entre 
sus colmillos se curvaron. La media docena de varas de in mediato fueron presionadas a la 
forma de un gancho por su intensa mordida. Wei WuXian clavó un par más de m anojos de 
flechas en la suave piel. Desde  que había nacido, la bestia nunca había estado en una 
desventaja tan grande. Estaba furiosa por el dolor. S u cuerpo como el de una serpiente se 
retorcía tan fuerte como podía dentro de su caparazón y su cabeza se g olpeaba en los 
alrededores, causando que el monte de cadáveres se batiera con la fuerza de una avalancha de 
tierra. Wei WuXian estaba casi completame nte sumergido en miembros rancios. El XuanWu 
de la mortandad abrió sus ojos, agrandando ese repulsivo amari llo. Abriendo su boca, parecía 
como si qu isiera tragarse todo lo que había. El montículo de cadáveres se deslizó hacia su 
boca con la velocidad de un a inundación. Wei WuXian luchaba, nadaba contra la corriente 
cuando, de pronto, se agarró a una espada de h ierro. Su corazón se hundió. Los penetran tes 
gemidos volvieron a sonar dentro de sus oídos. 
 
El cuerpo de Wei WuXian había sido succionado por la boc a del XuanWu. Al ver que la 
bestia estaba por cerrar su boca, con espada en mano, Wei WuXian usó de nuevo la misma 
técnica y la atascó en medio de las mandíbulas de la bestia. 
 
Los órganos internos de bestias de cientos de años como esta, a menudo eran cap aces de 
hacer erosión. Si uno fuera a ser tragado, ¡Sería convertido en una bocanada de humo en un 
instante! 
 
Wei WuXian se agarró firmemente a la espada. Como una pi queta, estaba fijado en su boca, 
incapaz de ir a algún lado. El XuanWu de la mortandad gol peteó a su alrededor por un rato. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No podía tragarse esa vara sin importar qué y era incapaz de cerrar su b oca, pero tampoco 
quería aflojar sus fauces. ¡Al final, terminó saliendo de su caparazón! 
 
Tenía miedo por cómo Wei WuXian lo había atacado mientras estaba dentro de su caparazón. 
Y como si quisiera escapar, intentó sacar su cuerpo lo más que era capaz, lo  intentó tanto que 
incluso la delicada carne que había estado escondida bajo su armadura también se reveló. Lan  
WangJi ya había posicionado la cuerda ante el agujero de su cabeza. Había estado esperando 
hace tiempo. Tan pronto como el XuanWu salió disparado de su caparazón, tiró de la cuerda 
y la rasgueó. ¡La cuerda de arco vibró y cortó en la carne! 
 
La bestia no podía ir más lejos ni tampoco entrarse,  ya que era suprimida por ambos ataques. 
Como era una bestia deforme, no una de verdad divina, nunca tuvo  mucha inteligencia para 
empezar. Debido al dolor, se había  vuelto completamente loca, moviendo cabeza y cola para 
así agitar violentamente el agua tur bia. Se movía dentro de un gran remolino, provocando 
fuertes olas. Pero sin importar lo que hiciera , uno de los dos se había fijado firmemente en su 
boca, para que no pudiera comer nada más, mientras que el otro usaba una cuerda para 
estrangular su delgada región vital, cortando centímetro a centímetro. Al tiempo que el corte 
se hacía más profundo, ¡El sangrado también empeoraba! 
Lan WangJi tiró fuerte de la cuerda, rehusándose a aflojar, aunque sea por medio segundo. Se 
mantuvo así por seis horas. 
 
Seis horas después, el XuanWu de la mortandad finalmente cesó de moverse. 
La región vital de la bestia c asi había sido cortada del resto de su cu erpo gracias a la cuerda 
de Lan WangJi. Habiendo sobre exigido sus fuerzas, sus manos también estaban cubiertas de 
sangre y cortes. La titánica coraza flotaba sobre el agua. El estanque se había teñido de un 
tono mor ado-rojizo visible a los ojos. El olor de  la sangre era tan denso que podría 
confundirse con un estanque del purgatorio. 
 
Con un plop, Lan WangJi saltó al agua y nadó hacia la cabeza. Los ojos del XuanWu estaban 
abiertos. Sus pupilas se habían apagado, pero su boca seguía mordiendo con fuerza. 
 
Lan WangJi —¡Wei Ying! 
 
Ni un sonido se escuchaba desde el interior de la boca de la bestia. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi se acercó de inmediato, agarró las dos filas de colmillos y las forzó a separarse. 
Como estaba en el agua si n n ada que  pudiera usar para apoyarse, so lo pudo separarlos 
después de forcejear por un rato. Ahí dentro, vio una espada negra d e hierro atascada dentro 
de la boca de la bestia. Tanto la punta como el mango atravesaban profundamente la carne. 
La hoja ya había sido forzada a tomar forma curva. 
 
El cuerpo de Wei WuXian estaba enrollado como un camarón. Con la cabeza mirando hacia 
abajo, sus manos aún tenían agarrada la ya no tan filosa hoja de la espada. Casi se había 
deslizado dentro de la garganta del XuanWu. Lan WangJi lo tomó de la solapa de su ropa y lo 
sacó. Tan pronto como las mandíbulas del XuanWu se aflojaron, la espada de h ierro cayó al 
agua y se hundió en el fondo. 
 
Con sus ojos fuertemente cerrados, Wei WuXian descansaba sin fuerzas sobre el cuerpo  de 
Lan Wa ngJi, tenía uno de sus brazos s obre su hombro. Sosteniéndolo de la cintura, Lan 
WangJi flotaba sobre las sangrientas aguas con él —¡Wei Ying! 
 
Sus manos temblaban levemente. Justo cuando estaba por tocar la mejilla de Wei WuXian, 
este tembló de r epente y s e despertó —¿Qué pasó? ¿Qué pas ó? ¿Está muerto? ¡¿Está 
muerto?! 
 
Se movió ligeramente, causando que ambos cuerpos se hundieran más en el agua. El brazo de 
Lan WangJi se apretó alrededor de su cintura —¡Lo está! 
 
La mirada de Wei WuXian estaba en blanco, co mo si estuviera teniendo proble mas para 
entender lo que estaba ocurriendo. Solo respondió después de pensar por un r ato —¿Está 
muerto? Está muerto… ¡Genial! Está muerto. Antes no paraba de gritar y gritar mientras se 
movía y luego me desmayé. Oh cierto, ¡El agujero! El agujero bajo el a gua. Rápido, vamos. 
Salgamos a través del agujero. 
 
Lan WangJi sintió que su comportamiento era extraño —¿Qué ocurre? 
 
Wei WuXian estaba repentinamente energético —¡Nada! Salgamos lo más pronto posible, no 
hay tiempo que perder. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y en efecto no había tiempo que perder. Lan WangJi asintió —Te llevaré. 
 
Wei WuXian —No es necesario… 
 
Sin em bargo, el brazo derecho de Lan WangJi envolvía su cintura tal como si fuera un 
cinturón de hierro. Declaró con un tono irrefutable —Respira. 
 
Ir bajo el agua en tal estado  de aturdimiento no era la mejor idea. Y a Wei WuXian tampoco 
le gustaba forzarse así mismo, así que asintió. Los dos respiraron hondo y se sumergieron en 
el agua. 
 
Un momento después, dos chapoteos salieron de las rojizo-moradas aguas. Ambos volvieron 
a salir. 
 
Wei WuXian escupió una bocanada de agua sangrienta y se limpió el rostro, cubri éndolo con 
ese rojizo-morado. Lucía peor que antes —¡¿Qué pasó?! ¡¿Por qué no hay un agujero?! 
 
Jiang Cheng en verdad había dicho  que había un agujero en el fondo del est anque por el que 
podía pasar media docena de gente al mismo tiempo y los otros discípu los en verdad habían 
escapado por el agujero. Inicialmente, Wei WuXian pensó que no podían encontrarlo debido 
a que estaba siendo bloqueado por el cuerpo del XuanWu, pero ahora su cadáver estaba en un 
lugar distinto, y aun así no había un agujero en el lugar donde su cuerpo solía estar. 
 
Agua goteaba del mojado cabello de Lan WangJi. No respondió. Ambos se miraron el uno al 
otro. Ambos pensaron en una desalentadora posibilidad. 
 
Era posible que… Bajo el intenso dolor, cuando el XuanWu de la mortandad estaba agitando 
furiosamente sus miembros, hubiera sacudido las rocas bajo el agua o pateado en algún lugar 
que coincidentemente causó que el único agujero por el cual podrían escapar… se bloqueara. 
 
Wei WuXian se liberó del brazo de Lan WangJi. Se sumergió en e l ag ua. Lan WangJi le 
siguió. Sin embargo, después de buscar por un largo tiempo, aun así, no pudieron encontrar ni 
un agujero. Ni siquiera uno por el que una persona pudiera pasar. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Qué hacemos ahora? 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —Subamos primero. 
 
Wei WuXian agitó sus manos —... Subamos. 
 
Ambos estaban drenados de toda energía. Nadaron lentamente hacia la orilla. Cuando salieron 
del agua, ambos estaban cubiertos de un sangriento tono de morado. Wei WuXian se sacó su s 
ropas. Haciéndola escurrir y lanzándola en el aire para secarla, no pudo evitar maldecir: 
—¿Están jugando con nosotros o qué ? Pensaba que, si nadie venía a ayudarnos , de todas 
formas no íbamos a ser capaces de matarlo aunque quisiéramos, y por eso mismo f ue que lo 
intenté. Y ahora, por fin lo tenemos ahí muerto y el hijo de puta hizo que el agujero colapsara. 
¡Mierda! 
 
Al escuchar el “mierda”, la cejas de Lan WangJi s e contrajeron. Quiso decir algo, pero se 
contuvo. 
 
Wei WuXian arrojaba sus ropas al tiempo  que maldecía. Y de repente, sus piernas cedieron. 
Lan WangJi se precipitó hacia él justo a tiempo para atraparlo. Apoyándose  contra su mano, 
Wei WuXian habló —Está bien, está bien. Usé toda mi energía. Oh, cierto, Lan Zhan, ¿Viste 
que estaba sosteniendo u na espada cuando estaba dentro de su boca? ¿A dónde quedó la 
espada? 
 
Lan WangJi —Se hundió en el estanque, ¿Pasa algo con eso? 
 
Wei WuXian —¿Se hundió? Entonces no importa. 
 
En el tiempo que empuñó la espada, no dejó de oír un montón de gritos en sus oíd os. Su 
cuerpo se sentía frío y la cabeza le daba vueltas. La espada de hierro debía ser algo especial. 
El XuanWu de la mortan dad había consumido al menos cinco mil pe rsonas. Cuando esas 
personas eran arrastradas hacia su caparazón, con su cuerpo aún intact o, algunas debieron 
seguir vivas. La espada debió pertenecer a algún cultivador que había sido comido. Y estuvo 
escondida por al menos cuatrocientos años dentro del m ontículo de cadáveres. Corrompida 
por el dolor y resentimiento de incontables humanos, tan to vivos como muertos, lo que debió 
haber escuchado fueron sus gritos. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian había querido quedarse con la espada y exa minarla apropiadamente. Sin 
embargo, ahora que se había hundido y que ellos estaban atrapados ahí, incapaces de escapar, 
parecía ap ropiado dejar ir el asunto. Si mencionaba demasiado sobre ello y Lan WangJi 
captaba lo que quería hacer, estarían nuevamente en un desacuerdo. Wei WuXian agitó sus 
manos, Realmente no hay nada bueno en todo esto, ¿No? 
 
Continuó arrastrando sus pies. Lan WangJi lo seguía desde atrás en silencio. Unos cuantos 
pasos después, las piernas de Wei WuXian volvieron a ceder. 
 
Y Lan Wang Ji volvió a atraparlo. Esta vez, puso una  mano sobre su frente. Después de 
contemplar por unos momentos, habló —Wei Ying, tú...estás muy caliente. 
 
Wei WuXian puso una mano sobre su frente también —Lan Zhan, tú también estás muy 
caliente. 
 
Lan WangJi apartó su mano y habló con un tono parco —Eso es porque tu mano está fría. 
 
Wei WuXian —Creo que sí me siento un poco mareado. 
 
Cerca de cinco días atrás, había puesto todas las hierbas de la bolsita perfumada en la pierna 
de Lan WangJi. Solo había limpiado l a marca en su pecho unas pocas veces y en  los últimos 
días, no había descansado bien. Y, ahora, justo había estado hurgueteando en medio de un 
montículo de cadáveres y en el estanque. Su herida finalmente había empeorado. 
 
Wei WuXian tenía fiebre. 
 
Después de aguantar por un rato, Wei WuXian se empezó a sentir más y más mareado. Ya no 
podía caminar más, así que decidió sentarse en donde estaba y reflexionó —¿Cómo pude 
haberme agarrado una fiebre tan fácilmente? No he tenido fiebre en años. 
 
Lan WangJi no  quiso dar su opinión en la parte de “tan fácilmente” de sus palabras —
Recuéstate. 
 
Wei WuXian hizo lo que le dijeron. Lan WangJi tomó su mano y empezó a traspasarle 
energía espiritual. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien había estado recostado por un tiempo, pronto Wei WuXian se vo lvió a levantar. Lan 
WangJi le dijo —Recuéstate apropiadamente. 
 
Wei WuXian alejó su mano —No tienes por qué darme nada. A ti tampoco te queda mucha. 
 
Lan WangJi volvió a agarrar su mano y repitió —Recuéstate apropiadamente. 
 
Unos días atrás, Lan WangJi estaba sin nada de energía y estaba tanto asustado como molesto 
con él. Esta vez, era el turno de Wei WuXian de estar sin nada de energía y donde él podría 
hacerle lo que quisiera. 
 
Pero, incluso estando recostando, a Wei WuXian no le gustaba la soledad. P rontamente, 
empezó a quejarse —Es demasiado duro, demasiado duro. 
 
Lan WangJi —¿Qué quieres? 
 
Wei WuXian —Quiero recostarme en otra parte. 
 
Lan WangJi —¿En dónde te gustaría recostarte en un lugar como este? 
 
Wei WuXian —Préstame tu regazo por un rato, ¿Sí? 
 
Lan WangJi habló con un rostro inexpresivo —Deja de bromear. 
 
Wei WuXian —Es en serio. Mi cabeza está muy mareada y no eres una chica. ¿Por qué no 
puedo tomarlo prestado por un rato? 
 
Lan WangJi —Incluso si no soy una chica, no puedes simplemente recostarte ahí. 
 
Al ver que empezó a fruncir el ceño, Wei WuXian respondió —No estoy bromeando. Tú eres 
el que debería parar de bromear. Me rehúso a aceptar esto. Lan Zhan, dímelo, ¿Por qué? 
 
Lan WangJi —¿Por qué, qué? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian logró girarse y recostar se con su estómago sobre el suelo —De tod as las 
personas, no hay nadie a quien yo no le agrade aunque sea secretamente, a pesar de que digan 
que soy molesto. ¿Por qué es que, cada vez que se trata de ti, nunca me miras con buenos 
ojos? Ya cuenta como que h emos sobrevivido a la muerte juntos, ¿No?  Pero aun así no me 
quieres prestar tu regazo para recostarme y me estás sermoneando de nuevo. ¿Eres un 
anciano o qué? 
 
Lan WangJi respondió con voz tenue —Estás delirando. 
 
Quizás sí estaba delirando. No mucho después, Wei WuXian finalmente se durmió. 
 
Mientras dormía, sentía que su posición acostada no era realmente mala. Era como si en 
verdad estuviera recostado sobre el regazo de alguien más. Una fría mano descansaba sobre 
su frente. Se sentía bastante confortable. Con felicidad, se giró todas las vec es que quiso y no 
hubo nadie que lo regañara. Incluso cuando terminó girándose y rodando sobre el suelo, su 
cabeza había sido gentilmente acariciada antes de ser levantada y vuelta a poner sobre el 
regazo. 
 
Pero, cuando se despertó, todavía seguía tendid o sobre el suelo. Lo que había reemplazado el 
regazo en el que descansaba, ahora era una pila de hojas bajo su cabeza, las que se sentían 
algo mejor que antes. Lan WangJi estaba sentado a una gran distancia de él. H abía encendido 
una fogata. La luz de las llamas se reflejaba contra sus mejillas como si fueran de jade, tibio y 
gentil. 
 
Wei WuXian pensó para sí, Por supuesto que fue un sueño. 
 
El camino por el que ambos habían querido escapar había sido cortado. Atrapados en el 
interior de la cueva, tenían que esperar a que l a secta YunmengJiang los rescatara. Pasaron 
dos días más. En esos dos días, Wei WuXian siempre estuvo con una fiebre baja, que lo hacía 
dormirse para luego despertarse y luego volver a dormir. Todo dependía de que Lan WangJi 
le traspasara energía espiritual para que pudiera mantener su actual condición y se asegurara 
de que no empeorara. 
 
Wei WuXian —Ugh, esto es demasiado aburrido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Realmente es muy aburrido. 
 
Wei WuXian —Está demasiado callado. 
 
Wei WuXian —Ahhh. 
 
Wei WuXian —Tengo hambre. La n Zhan, ¿Por qué no te paras y preparas algo? Cocíname 
un poco de carne de tortuga. 
 
Wei WuXian —Olvídalo, mejor no. La carne de bestias como estas que comen hombres 
definitivamente está podrida. Y después de todo, no deberías moverte. 
 
Wei WuXian —¿Por qu é eres así, Lan Zhan? Eres tan aburrido. Tu boca y tus ojos están 
cerrados; no me hablas ni me miras. ¿Estás en estado Zen o eres un monje o algo así? Cierto, 
tu fundador realmente era un monje, lo había olvidado. 
 
Lan WangJi —Calla. Todavía estás afiebrado. No hables. Conserva tu energía. 
 
Wei WuXian —Finalmente me respondes. ¿Por cuánto s días hemos estado esperando? ¿Por 
qué nadie ha venido a rescatarnos aún? 
 
Lan WangJi —No ha pasado ni siquiera un día. 
 
Wei WuXian se cubrió el ro stro —¿Por qué es tan di fícil? Debe ser porque estoy contigo. 
Jiang Cheng debió ser el que se quedara. Incl uso discutir con él sería más interesante que 
estar así contigo. ¡Jiang Cheng! ¡¿Dónde diablos estás?! ¡¡Ya han pasado casi siete días!! 
 
Lan WangJ i apuñaló el fuego con una  rama, de alguna forma logró darle el aire de una 
espada. Esparciéndose a todas p artes, las chispas danzaron por el aire. Habló con frialdad —
Descansa. 
 
Wei WuXian se encogió de nuevo como un camarón, mirando hacia él —¿Es en seri o? Me 
acabo de despertar y  me estás diciendo que descanse. ¿De verdad odias tanto ver mi versión 
despierta? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Dejando a un lado la rama, Lan WangJi respondió con calma —Estás pensándolo demasiado. 
Wei WuXian, Absolutamente nada funciona con él. Ya no es tan interesante a como era hace 
unos días atrás con su rostro tan sombrío como el fondo de una cacerola, hablando con 
entonación e incluso mordiendo a otros cuando está furioso. Pero uno no debería esperar ver 
a un Lan Zhan así tan fácilmente. Probablement e no seré capaz de volverlo a ver hasta el fin 
de mis días. 
 
Habló —Estoy tan aburrido. Lan Zhan, charlemos. Tú puedes partir. 
 
Lan WangJi —¿A qué hora sueles dormir? 
 
Wei WuXian —Tu inicio es tan aburrido . Es tan seco que reaaaalmente hace que no me den 
ganas de seguir. Pero, de tod as formas te voy a dar un poco de cara y continuaré. Déjame 
decirte; en el Embarcadero del Loto, nunca me he dormido antes de las una de la mañana. A 
veces me quedo despierto toda la noche. 
 
Lan WangJi —Conducta impropia. Mal hábito. 
 
Wei WuXian —¿Crees que todos son como la gente de tu secta? 
 
Lan WangJi —Necesitas detenerlo. 
 
Wei WuXian se cubrió los oídos —Estoy enfermo. Tengo fiebre, Lan Er gege 42, ¿No puedes 
decir algo más agradable? ¿Y hacer que el pobre, pobre de mí se sienta mejor? 
 
Nada salió de la boca cerrada de Lan WangJi. Wei WuXian —¿No sabes qué decir? Bien, 
debí haberlo imaginado. Entonces, si no sabes qué decir, ¿Puedes cantarme? ¿Qué tal si me 
cantas una canción? 
 
Inicialmente, había sido un comentario dicho sin pensarlo mucho. Estaba charla ndo con Lan 
WangJi para pasar el rato y no esperaba que fuera a aceptar. Pero, después de unos momentos 
de silencio, una baja pero apacible voz hizo eco suavemente en la hueca cueva. 
 
 
42 Lan er gege: En chino dice “蓝二哥哥”, que literalmente se traduce como “Segundo hermano -grande- Lan” pero  Exiled Rebels lo 
tradujo solo como hermano porque consideraron que “Segundo hermano Lan” es “mata pasiones” ... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi realmente empezó a cantar. 
 
Wei WuXian cerró sus ojos, se giró, y extendió sus miembros —Suena bien. 
 
Preguntó —¿Cómo se llama? 
 
Lan WangJi pareció murmurar algo. Wei WuXian abrió sus ojos —De nuevo, ¿Cómo era que 
se llamaba? 
 
© GrayHands en Wattpad