Capítulo 18

: Refinamiento, parte 8 
 
 
Wei WuXian compró un par de artilugios extravaga ntes en el pueblo CaiYi y los llevó 
consigo a La Profundidad de las Nubes. Al regresar, todo lo comprado fue compartido entre 
los discípulos de otras se ctas. Para ese tiempo, Lan QiRen había ido a Qinghe, por lo que no 
iba a haber clases en los siguientes días, así que todos los jóvenes aprovecharon la ocasión 
para pasar el tiempo haciendo cosas en completo caos y dirigiéndose a la habitación de Wei 
WuXian y Jiang Chen g para dormir . Durante toda la noche comían, bebían, luchaban, 
apostaban y veían libros ilustrados49. En una de esas noches, Wei WuXian perdió en un juego 
de dados y como pago lo enviaron a escabullirse montaña abajo para comprar unas cuantas 
jarras de L a Sonrisa del  Emperador. Esta vez, todos por fin tuvieron la oportunidad de 
satisfacer a sus papilas gustativas. Sin embargo, al día siguiente, antes de que la luz del día 
siquiera tuviera oportunidad de aparecer, alguien abrió la puerta de la h abitación, revelando 
así a un montón de discípulos regados desordenadamente por el suelo que dormían com o si 
fueran un montón de cadáveres. 
 
El ruido de la puerta abriéndose asustó a algunos. Pero cuando vieron el rostro duro como 
piedra de Lan WangJi en l a entrada, a través de s us somnolientos ojos, se despertaron 
instantáneamente. Nie HuaiSang empujó furio samente a Wei WuXian que había terminado 
durmiendo en una posición en donde sus piernas estaban hacia arriba y su cabeza abajo —
¡Wei-Xiong! ¡Wei-Xiong! 
 
Habiendo s ido sacudido un par de veces, Wei WuXian habló adormilado —¿Quién? 
¡¿Alguien más se apunta pa ra eso?! ¿Jiang Cheng? Oh, bien, esto es una pelea... ¡Como si te 
tuviera miedo! 
 
Jiang Cheng había bebido mucho la noche pasada, por lo que ahí, acosta do en el su elo con 
sus o jos cerrados, sentía cómo su cabeza aún dolía. Agarró alguna cosa cercana a él y  la 
arrojó hacia la dirección de donde provenía la voz de Wei WuXian —¡Cállate! 
 
El objeto cayó sobre el pecho de Wei WuXian, las páginas se abrieron mo strando su 
contenido. Nie HuaiSang echó un vistazo y solo se encontró con que lo que había utilizado 
 
49 Libros ilustrados: Esto probablemente se refiere a libros con ilustraciones eróticas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng para golpear a Wei WuXian, había sido uno de sus atesorados y fuera de serie 
libros pornográficos ilustrados. Cuando elevó la vista y vió la fr ígida mirada en el rostr o de 
Lan WangJi, sintió que moría en ese instante. En cambio, Wei WuXian balbuce ó un par de 
palabras, abrazó el libro llevándolo a la altura de su pecho y se volvió a dormir. Lan WangJi 
dio un paso dentro de la habitación. Con una m ano, agarró  el cuello de  la ropa de Wei 
WuXian, lo elevó y lo arrastró en dirección hacia la puerta. 
 
Después de unos momentos llenos de confusión, mientras era arrastrado por Lan WangJi, 
Wei WuXian por fin estaba semi-despierto. Se giró —Lan Zhan, ¿Qué estás haciendo? 
 
Lan WangJi no dijo ni una palabra y continuó arrastrándolo. Wei WuXian se despertó aún 
más al tiempo que los demás cuerpos que yacían en el suelo empezaron a recobrar la 
conciencia uno tras otro. Estos, al ver que Wei WuXian había sido atrap ado por Lan WangJi, 
se apresuraron hacia la entrada y uno preguntó —¿Qué está pasando? ¿Qué estás haciendo? 
 
Lan WangJi giró su cabeza, pronunció una palabra a la vez —Para. Recibir. Su. Castigo. 
 
Jiang Cheng reaccionó de forma tardía debido al sueño y al  haber bebido tanto, por lo que en 
esos momentos solo pensaba en el desorden que había en el suelo. Pero,  después de hacer un 
poco de memoria, recordó que esa noche habían roto una enorme cantidad de reglas de la 
secta Lan. Su rostro se congeló de inmediato. 
 
Lan WangJi llevó a r astras a Wei WuXian hasta el frente del hall ancestral de la secta Lan. 
Ahí, ya había unos cuantos discípulos de la secta esperándolos, eran ocho en total. De ese 
grupo, cuatro de ellos llevaban reglas disciplinarias hechas de sánda lo, las qu e eran 
extremadamente largas y tenían muchos caracteres tallados en ellas. La escena lucía solemne. 
Cuando Lan WangJi entregó a la persona que arrastraba, dos de los discípulos se acercaron y 
sostuvieron firmemente a Wei WuXian en su lugar. Este último estaba semi-arrodillado en el 
suelo y no tenía espacio para poder luchar —Lan Zhan, ¿Vas a castigarme? 
 
Lan WangJi lo observó fija y fríamente, se mantuvo en silencio. 
 
Wei WuXian habló —No voy a aceptarlo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Para ese momento, el resto de los muchachos ya se habían levantado y apresurado en llegar al 
lugar, pero su entrada al hall ancestral fue bloquead a. Se rascaron la cabeza y no tuvieron 
palabras para decir ante el miedo que les produjo el ver las reglas disciplinarias. Sin embargo, 
fue en ese momento en que Lan WangJi levantó la parte inferior de sus ropas y se arrodilló al 
lado de Wei WuXian. 
 
Al ve r esto, Wei WuXian empalideció del terror. Intentó levantarse, pero Lan WangJi 
comandó a los demás —¡Golpeen! 
 
Wei WuXian quedó boquiabierto del asombr o. Habló apresuradamente —Espera, espera, lo 
acepto, lo acepto, Lan Zhan. ¡Hice mal...! ¡Agah! 
 
Las palma s y las piernas de ambos recibieron alrededor de cien golpes de las reglas 
disciplinarias. Lan WangJi no necesitaba que nadie lo mantuviera en su lugar , su esp alda 
estuvo recta y su posición arrodillada fue la apropiada durante todo el castigo. Sin embargo , 
por el otro lado, Wei WuXian gemía y se quejaba sin contenerse, produciendo en todos los 
discípulos que miraban la escena que sintieran escalofríos a l imagin ar el dolor. C uando la 
golpiza por fin llegó a su fin, Lan WangJi se levantó silenciosamente y caminó hacia la puerta 
del hall; saludó silenciosamente a los discípulos que estaban ahí y se fue sin mostrar 
evidencia de que había sido herido. Wei WuX ian, por su parte, era exactamente lo contrario. 
Después de que lo ayudaron a subirse a la espalda de Jia ng Cheng, se quejó todo el día. En 
eso, todos los jóvenes del lugar se acercaron y los rodearon para hacerles preguntas —Wei-
Xiong, ¿Qué rayos pasó? 
 
—Es entendible que Lan Zhan te castigue pero, ¿Por qué él también fue golpeado? 
 
Wei WuXian suspiró, apoyá ndose en la espalda de Jiang Cheng —¡Ah! ¡Qué mal cálculo 
tuve! ¡Es una larga historia! 
 
Jiang Cheng habló —¡Corta ya esa mierda! ¡¿Qué demonios hiciste?! 
 
Wei WuXian resp ondió —¡No hice nada! Anoche, ¿Acaso no perdí en el juego de dados y 
por eso tuve que bajar la montaña a comprar un poco de la Sonrisa del Emperador? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng, —...No me digas que te encontraste con él de nuevo. 
 
Wei WuXian, —Exactamente. Quién iba a imaginarse que mi suerte iba a ser tan mala. 
Cuando llevaba las jarras de la Sonrisa del Emperador y llegué acá, se detuvo justo enfrente 
de mí. Estoy empezando a creer que, quizás, él sí me está observando todos los días. 
 
Jiang Cheng, —No todos tienen tanto tiempo libre. ¿Qué ocurrió después? 
 
Wei WuXian —Bueno, lo saludé. Le dije "¡Lan Zhan! ¡Qué coincidencia, eres tú de nuevo!" 
Por supuesto que me ignoró. Su mano vino hacia mí sin decir antes ni una palabra y yo le dije 
"Hey, hey, ¿De qué sirve hacer esto?" Y ahí dijo que si un discípulo invitado violaba el toque 
de queda tantas veces, entonces tendría que ir al hall ancestral de la secta Lan a recibir su 
castigo. Entonces le dije "solamente estamos nosotros dos aquí. Si tú no dices  nada y  yo 
tampoco, nadie sabrá si violé o no el toque de queda, ¿No es así? Prometo que no habrá una 
próxima vez. Ya somos muy familiares el uno con el otro, así que, ¿No puedes hacerme un 
pequeño favor? 
 
Todos lucían como si no pudieran soportar el seguir escuchándolo. 
 
Wei WuXian continuó —Al final, dijo con una cara de disgusto que no nos hemos 
familiarizado el uno con el otro, tomó su espada y se abalanzó. No le prestó atención alguna a 
nuestra amistad así que la única cosa que podía hacer en ese momento era dejar en el suelo las 
jarras de La sonrisa del Emperador y empezar a hacer algunos movimientos. ¡Sus  ataques 
eran rápidos e iban tan a la par mío que ni siquiera pude quitármelo de encima! 
Eventualmente, ya estaba molesto de que me persiguiera así que le pregunté "¿De verdad no 
me vas a dejar ir? ¡¿Eh?!" Y aun así él dijo "¡Ten tu castigo!" 
 
Los jóvenes estaban llenos de emoción con la historia, Wei WuXian también estaba extasiado 
al tiempo en que la contaba. Incluso olvidó el hecho de que todavía e staba sobre la espalda de 
Jiang Cheng cuando le dio una fuerte palmada —Y dije "¡Bien!" y entonces paré de  
esquivarlo y me tiré encima, me aferré a él y caímos como sacos fuera de la pared de La 
Profundidad de las Nubes 
 
—... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian, —Y así, ¡Ambos c aímos fuera del área de La Profundidad de las Nubes! Fue 
una caída tan fea que incluso vi estrellas ante mis ojos. 
 
Nie HuaiSang estaba atónito —... ¿Él... no se liberó? 
 
Wei WuXian le respondió —Oh, lo intentó. Pero conmigo sujetando sus brazos y piernas no 
podía liberarse au nque quisiera, ni siquiera podía levantarse de encima mío cuando ya 
estábamos en el suel o. Era duro como una tabla y le dije "¿Qué te parece esto, Lan Zhan? 
Ahora tú también estás fuera de La Profundidad de las Nubes. Ambos rompimos el  toque 
queda, así que no puedes ser duro con otros y no contigo mismo. Si me castigas, vas a tener 
que castigarte a ti mismo también. Igual trato para ambos. ¿Cómo suena eso? 
 
Wei WuXian: —Después de que se levantó, lucía como que no estaba de buen humor. M e 
senté a un lado y l e dije que no se preocupara, que no le iba a decir a nadie más, que los 
únicos que sabí amos de esto era el cielo, la tierra y nosotros dos. Y entonces, se fue 
caminando sin decir nada. Quién iba a imaginar que haría algo como esto en l a mañan a... 
Jiang Cheng, camina más despacio. Estoy casi cayéndome. 
 
Jiang Cheng no solo quería botarlo de s u espalda, sino que también tenía ganas enormes de 
dejar unas cuantas marcas de dientes en la tierra luego de haber azotado su cabeza contra el 
suelo —¿Acaso cargarte no está dentro de tus estándares? 
 
Wei WuXian —En primer lugar, nunca te pedí que me cargaras. 
 
Jiang Cheng estaba furioso —Si no te cargo, probablemente estarías tirado en su hall 
ancestral y te arrastrarías por el suelo todo el día. ¡N o tengo una cara tan  gruesa como para 
perder más! Lan WangJi incluso recibió quince golpes más que tú y pudo  caminar por sí 
mismo. Y, a pesar de eso, tú tienes el valor para pretender que estás lisiado. ¡Ya no quiero 
cargarte más! ¡Bájate ahora! 
 
Wei WuXian —No, estoy herido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras caminaban y bromeaban por el angosto camino de piedras blancas, se encontraro n 
con una persona vestida con ropas blancas y que llevaba un libro en las manos. Lan XiChen 
se detuvo con curiosidad y sonrió —¿Qué está pasando aquí? 
 
Jiang Cheng se sentía extremadamente incómodo, no sabía cómo responder. Nie HuaiSang lo 
hizo antes que é l —XiChen-ge50, Wei-Xiong fue castigado con más de cien golpes de regla. 
¡¿Hay acaso algún tipo de medicina?! 
 
La persona responsable de los castigos  en La Profundida d de las nubes era Lan WangJi. 
Debido a que Wei WuXian se quejaba y lloriqueaba sobre su do lor, hacía parecer que su 
condición era extremadamente severa. Lan XiChen inmediatamente se acercó a ellos —¿Esto 
fue obra de Lan WangJi? ¿El joven amo Wei todavía es capaz de caminar? ¿Qué rayos pasó? 
 
Por supuesto, Jiang Cheng no se atrevía a decir que W ei WuXian había cometido una falta. 
Es más, pensando en los sucesos, habían sido ellos quienes incitaron a que Wei WuXian fuera 
a comprar licor. Cada uno de ellos debió haber sido castigado, por lo que solo pudo hablar de 
una forma vaga —Está bien, está bi en; ¡No es nada tan serio! Puede caminar. Wei WuXian, 
¡¿Por qué sigues arriba de mi espalda?! 
 
Wei WuXian habló —No puedo caminar — Levantó sus rojas palmas, las que ahora eran de 
un tamaño notoriamente más grande debido a lo hinchadas que estaban. Se quej ó c on Lan 
XiChen —ZeWu-Jun, tu didi 51 es demasiado cruel. 
 
Lan XiChen examinó sus palmas —Sí, en efecto, el castigo fue bastante severo. Es probable  
que la hinchazón no baje hasta después tres o cuatro días. 
 
Jiang Cheng no sabía que la golpiza había sido tan severa. Exclamó —¿Qué? ¿Recién 
después de tres o cuatro días? Sus piernas y espalda también fueron golpeadas por la regla de 
disciplina, ¡¿Cómo es que Lan WangJ i puede hacer esto?! —Dijo la última frase con  
resentimiento y solo se dio cuenta de ello cu ando Wei WuXian le dio secretamente un 
manotazo. Sin embargo, Lan XiChen no le tomó importancia. Sonrió —No obstante, no es lo 
suficientemente severo como para req uerir medicación. Joven amo Wei, déjeme decirle una 
forma para que sus heridas se curen en solo unas horas. 
 
50 XiChen-ge: Es lo mismo que decir "nombre-Xiong" 
51 Didi: 弟弟 (didi / dìdi), significa hermano menor.  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
… 
 
La noche bañaba el manantial de aguas frías de La Profundidad de las Nubes. 
Los ojos de Lan WangJi estaban cerrados al ti empo que se relajaba en las gélidas aguas. De 
repente, una voz retumbó en sus oídos —Lan Zhan. 
 
—... 
 
Los ojos de Lan  WangJi se abrieron de par en par. Indudablemente, con lo que se encontró 
fue con un Wei WuXian que yacía sobre su estómago encima de unas  azules rocas a un lado 
de las aguas del manantial. Este inclinó su cabeza hacia un lado y le sonrió. 
 
Lan WangJi soltó sin más —¡¿Cómo es que entraste aquí?! 
 
Wei WuXian lentamente se levantó y habló al tiempo que se sacaba su cinturón de tel a—
ZeWu-Jun me dijo que viniera. 
 
Lan WangJi —¿Qué estás haciendo? 
 
Wei WuXian se quitó las botas pateándolas lejos mientras dejaba pilas de ropa dispersas por 
todo el suelo —Ya me desvestí, así que ¿Para qué crees que vine? Escuché que el manantial 
de aguas frías de  tu secta puede curar heridas como también puede ayudar a la cultivación. 
Así que, tu gege me dijo que viniera aquí y me bañara contigo. Excepto que, realmente no es 
nada amable que vengas acá a curarte solo. ¡Eeeh! Está realmente frío... Brrr... 
 
Se metió al agua y se movía de un lado a otro debido a las congeladas aguas del manantial. 
Lan WangJi rápidamente tomó unos metro s de distancia de Wei WuXian —Vine acá con 
fines de cultivación, no para curarme... ¡No saltes! 
 
Wei WuXian habló —Pero está tan, tan frío... 
 
Esta vez, no era su intención causar problemas. Era verdad que la mayoría de las personas no 
lograba acostumbrarse a el manantial de la secta GusuLan en un corto periodo de tiempo, ya 
que sentían que sus cuerpos y su sangre se congelarían si se mantenían quietos tan solo por un 
momento. Así que, solo podía dar saltos con la intención de calentar su cuerpo por medio d el 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
movimiento. Originalmente, Lan WangJi estaba meditando en paz, pero ahora con Wei 
WuXian saltando de un lado a otro, agua le fue sa lpicada en el rostro. Unas cuantas gotas se 
deslizaron por sus largas pestañas y por su cabello negro como la tinta. Esto ya estaba fuera 
de lo que podía soportar —¡No te muevas! 
 
Al tiempo en que habló, extendió su brazo y puso su mano sobre el hombro de Wei WuXian. 
 
De inmediato, Wei WuXian sintió una oleada de calor desde donde sus cuerpos estaban 
conectados. Sintiéndose m ejor, no pudo evitar girarse y moverse un poco hacia él. Lan 
WangJi estaba al tanto de ello y prefirió ser cauteloso —¿Qué? 
 
Wei WuXian respondió con un tono inocente —Nada. Solo parece que tu lado está más tibio. 
 
Lan WangJi posicionó firmemente su brazo entre ellos para mantener distancia. Declaró 
severo —No lo está. 
 
Como Wei WuXian quería acercarse más a Lan WangJi, era una estrate gia más qu e 
conveniente intentar halagarlo. Y, aunque no dio resultado y le fue dada la espalda como 
respuesta, no estaba mo lesto en absoluto. Le dio un vistazo a las palmas y hombros de Lan 
WangJi. Las marcas amoratadas de los golpes aún estaban ahí, lo q ue signifi caba que 
efectivamente Lan WangJi no había venido a curarse. Wei WuXian habló con sinceridad —
Lan Zhan, te admiro demasiado. Realmente te incluiste en el castigo sin hacer diferencias. No 
hay nada más que tenga que decir al respecto. 
 
Lan WangJi cerró sus ojos de nuevo, sin decir una sola palabra. 
 
Wei WuXian habló de nuevo —En verdad, nunca había visto a alguien tan c orrecto y estricto 
como tú. Sería imposible para mí hacer algo como lo que tú hiciste. Eres tan genial. 
 
Aun así, Lan WangJi no le prestó atención. 
 
Después de que Wei WuXian dejó de sentirse congelado, empezó a nadar alrededor del 
manantial. Lo hizo por u n rato, pero aun así iba cerca de la zona en donde estaba Lan 
WangJi. —Lan Zhan, ¿No te diste cuenta de lo que estaba haciendo al hablar contigo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —No lo sé. 
 
Wei WuXian —¿Ni siquiera te diste cuenta de eso? Estaba halagándote, tratando de ser m ás 
casual contigo. 
 
Lan WangJi le echó un vistazo —¿Qué quieres? 
 
Wei WuXian —Lan Zhan, ¿Por qué no nos hacemos amigos? Si ya s omos tan fa miliares el 
uno con el otro. 
 
Lan WangJi —No lo somos. 
 
Wei WuXian le dio una palmada a la superficie del agua —Bien, ahora estás siendo aburrido 
de nuevo. En serio. Hay muuuchos beneficios si te haces mi amigo. 
 
Lan WangJi —¿Por ejemplo? 
 
Wei WuXian nadó cerca de la orilla del manantial y se recostó; sus brazos apoyados sobre las 
azules rocas —Siempre soy muy leal con mis amigos. Por ejemplo, definitivamente te dejaría 
ser la primera persona en ver el nuevo porno que llegue a mis manos... ¡Hey , hey! ¡Regresa! 
Está bien si no le echas un vistazo. ¿Alguna vez has ido a Yunmeng? Yunmeng es muy 
entretenido. Su comida también es muy buena. No sé si es un problema de Gusu en sí o de La 
Profundidad de las Nubes pero la comida de tu secta es muy mala. Si vienes al Embarcadero 
del Loto podrás comer grandes cantidades de deliciosa comida. También puedo llevarte a 
recoger semillas de loto o castañas de agua. Lan Zhan, ¿Te gustaría venir? 
 
Lan WangJi —No. 
 
Wei WuXian —No respondas a todo con palabras negat ivas. Suenas tan indiferente, a las 
chicas no les va a gustar eso. Déjame decirte que las chicas en Yunmeng son muy bonitas, 
diferentes al tipo de belleza que hay aquí en Gusu — Guiñó con su ojo izquierdo a Lan Zhan, 
lleno de orgullo —¿Estás seguro de que no quieres venir? 
 
Lan WangJi titubeó, pero aun así respondió —No... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Rechazándome sin darme un poco de respeto a cambi o... ¿Acaso no temes el 
que convenientemente me lleve tus ropas cuando me vaya? 
 
Lan WangJi —¡Piérdete! 
 
Después de que Lan  QiRen volvió a Gusu, no hizo que Wei WuXian fuera al pabellón de la 
biblioteca a copiar las reglas de la secta nuevamente. Simplemen te, le dio una buena 
reprimenda en frente de todos. Quitando las partes en donde citaba antiguas escrituras, todo 
se resumía a cómo nunc a antes había visto a alguien tan revoltoso y desvergonzado, así que, 
por favor, que se esfumara de su vista lo más pron to posible, que por favor tampoco se  
acercara a otros pupilos, y que especialmente se abstuviera de corromper a su alumno 
favorito, Lan WangJi. 
 
Mientras era reprendido, Wei WuXian solo sonreía al tiempo que escuchaba, no sentía 
humillación ni enojo por el lo. Inmediatamente después de que Lan QiRen abandonó el lugar, 
Wei WuXian se sentó y le habló a Jiang Cheng —¿No crees que es un poco tarde como para 
que me diga que me salga de su vista? ¡Me dijo esto después de que ya terminé de corromper 
a su pupilo, es demasiado tarde ya! 
 
… 
 
El abismo acuático del pueblo CaiYi generó un gran problema a la secta GusuLan. Era 
imposible destruirlo completamente y tampoco podían conducirlo a otro lugar como lo había 
hecho la secta Wen. El líder de la secta Lan estuvo en me ditación solitaria casi todo el 
tiempo, por lo que Lan QiRen tuvo que centrar todas sus energías en ese asunto. Es por  eso 
que las l ecciones se hicieron cada vez más cortas y el tiempo que Wei WuXian pasaba con 
sus amigos se hacía más y más largo. 
 
Hoy, We i WuXian planeaba salir nuevamente acompañado de un grupo de siete u ocho 
personas. Al pasar por el pabellón de la bib lioteca, miró a través de la especie de cortina que 
formaban las ramas de magnolia y pudo divisar por la venta a Lan WangJi sentado en 
soledad. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie HuaiSang habló con un tono que denotaba su confusión —¿Nos está mirando? Es 
extraño. Ni siquiera hicimos mucho ruido, ¿Entonces por qué nos mira de esa manera? 
 
Wei WuXian —Probablemente está intentando encontrar alguna falta o error en nosotros. 
 
Jiang Cheng interrumpió —Error. No es "nosotros", sino "yo". Creo que la única persona a la 
que está observando es a ti. 
 
Wei WuXian —Heh. Solo déjenlo esperando. Ya lidiaré con él cuando regrese. 
 
Jiang Cheng —¿Acaso no te desagradaba el que fuera abu rrido en vez de una persona 
divertida? Deberías dejar de molestarlo. Esto ya es como tirar de los bigotes del tigre; deja de 
andar buscando tu propia muerte. 
 
Wei WuXian respondió —No. Es excepcionalmente divertido precisamente por el cómo es 
posible que una persona viva pueda ser tan poco divertida. 
 
Volvieron a La Profundidad de las Nubes cuando casi era mediodía. Lan WangJi estaba 
sentado frente a un escritorio, organizaba una pila de papeles en los que había escrito. De 
repente, un ruido como un crujido  provino desde la ventana. Al llevar su vista hacia arriba, 
vio como alguien saltaba dentro. 
 
Wei WuXian logró subirs e gracias a qu e trepó por el árbol de magnolia que estaba fuera del 
pabellón. Su rostro estaba radiante —¡Lan Zhan, he vuelto! ¿Me extrañas te? ¿Uh? Digo, sin 
mí copiando textos estos últimos días. 
 
Lan WangJi lucía como un viejo monje que estaba en estado de meditación, de aquellos que 
veían todo como si fuera nada. Incluso siguió ordenando y organizando la pila de papeles y 
libros con una ex presión impasible. Wei WuXian deliberadamente malinterpretó su silencio 
—Ya sé que aunque no lo digas, definitivament e me extrañast e. Si no, ¿Por qué otra razón 
me miraste por la ventana antes? 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi inmediatamente le lanzó una mirada seria, sus oj os estaban repletos de 
acusaciones silenciosas. Wei WuXian se sentó en el alféizar —Tan solo mírate, picando el 
anzuelo tan solo después de unas cuantas palabras. Eres demasiado fácil de atrapar. Si sigues 
así, no serás capaz de mantener tu compostura. 
 
Lan WangJi —Tú, vete. 
 
Wei WuXian —Si no me voy, ¿Me arrojarás montaña abajo? 
 
Al observar el rostro de Lan WangJi, Wei WuXian sospechaba que si decía una frase más, 
este en verdad abandonaría la pequeña pizca de autocontrol que le quedaba y lo pondría  
contra la pared en un instante. Se apresuró a agregar —¡No pongas esa cara tan aterradora! 
Estoy aquí para disculparme, te traje un presente. 
 
Lan WangJi lo rechazó enseguida, sin pensarlo siquiera por una segunda vez —No. 
 
Wei WuXian —¿Estás seguro? — Al ver u na mirada llena de precaución por parte de Lan 
WangJi, sacó de las mangas de su ropa dos conejos, como si estuviera h aciendo un tru co de 
magia. Debido a que los tenía agarrados por las orejas, parecían dos redondas y regordetas 
bolas de nieve que lanzaban patadas. Los levantó y puso en frente de los ojos de Lan WangJi 
—Sabes, es bastante extraño este lugar. No hay faisan es pero está l leno de conejos salvajes. 
Ni siquiera le tienen miedo a las personas. ¿Qué piensas? ¿No crees que son gordos? ¿Los 
quieres? 
 
Lan WangJi lo miró indiferente. 
 
Wei WuXian —Bien. Si no los quieres, se los voy a dar a otras personas. Últimamente, no 
hemos estado teniendo variedad de sabores en nuestras bocas… 
 
Después de escuchar la última frase, Lan WangJi habló —Detente. 
 
Wei WuXian extendió sus brazos —No me estoy yendo a ningún lado 
 
Lan WangJi —¿A quién se los vas a dar? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian re spondió —Se los  daré a quie n sea que sea capaz de asar bien la carne de 
conejo. 
 
Lan WangJi —Matar está prohibido en La Profundidad de las Nubes. Es la tercera regla en la 
pared de reglas. 
 
Wei WuXian —Ya, está bien. Entonces bajaré la montaña, los mataré afuera y luego los 
traeré de vuelta para asarlos. Ni siquiera los quieres así que, ¿Por qué te importan tanto? 
 
—...— Lan WangJi dijo una sílaba a la vez —Dá. me. los. 
 
Wei WuXian sonrió desde el alfeizar —¿Ahora los quieres? Tan solo mírate, siempre te 
comportas de esta forma. 
 
Los dos conejos eran redondos y gordos, parecían pelotas hechas de esponjosos copos de 
nieve. Uno de ellos tenía ojos nub lados52 y yacía sobre su estómago, permaneciendo inmóvil 
incluso después de un largo rato; masticaba una hoja  de lechuga, su  rosado hocico se movía 
sin prisa alguna. El otro parecía que fuera un grillo, ya que saltaba constantemente de un lado 
a otro. Jugab a con su acompañante meneándose y dando saltitos sin parar. Wei WuXian les 
arrojó unas hojas de lechuga que sacó de algún l ugar. De repen te, llamó —¡Lan Zhan, Lan 
Zhan! 
 
Momentos antes, el conejo más energético había puesto sus patas en la piedra de tinta de Lan 
WangJi y al irse, dejó una línea de negras huellas en su escritorio. Lan WangJi no estaba 
seguro de qué hacer. Tenía en sus manos una hoja de papel y estaba pensando y considerando 
las distintas formas que tenía de limpiar las huellas. No quería pre starle a Wei WuXian 
ningún tipo de atención, pero al escuchar el exagerado tono con que este le había hablad o, 
pensó que quizás había algún problema —¿Qué? 
 
Wei WuXian —¿Ves cómo uno está arriba del otro?... ¿Acaso ellos están...? 
 
Lan WangJi —¡Ambos son machos! 
 
52 Ojos nublados: La traducción literal de esto es "ojos de pez muerto". Un famoso ejemplo de esto son los ojos de Levi, de Attack on 
Titan. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Machos? Qué extraño— Levantó uno de ellos por las orejas, lo examinó y 
confirmó —Efectivamente, son machos. Bueno, ni siquiera terminé mi frase. ¿Por qué eres 
tan serio? ¿En qué estabas pensando? En realidad, ahora que lo pienso, yo, qu ien fue quien 
los atrapó, ni siquiera me había fijado si eran machos o hembras pero tú incluso miraste sus... 
 
Lan WangJi por fin lo empujó fuera del pabellón de la biblioteca. 
 
Wei WuXian reía mientras caía —¡Hahahahahahahahahahahahahahahah! 
 
Con un bang, Lan WangJi cerró la ventana de un golpe y volvió a su escritorio. 
 
Al echarle un vistazo a la pila de desordenados papeles de arroz, a las huellas entintadas de 
patitas en el suelo y a los dos conejos blancos que rodaban y saltaban mientras arrastra ban 
pedazos de hojas de lechuga... cerró sus ojos y se cubrió los oídos. 
 
El crujir de las temblorosas ramas de magnolia se silenciaron al cerrar la ventana. Sin 
embargo, sin importar cuanto intentara resistirse, no podía acallar la vibrante y desenfrenada  
risa de Wei WuXian. 
 
Al siguiente día, Lan WangJi finalmente dejó de tener clases con ellos. 
 
Wei WuXian ca mbió de asiento tres veces. Inicialmente, se había sentado al lado de Jiang 
Cheng, pero este ponía atención en las clases y se cambió a la fila frontal para hacer lucir bien 
a la secta YunmengJiang. Esta posición era demasiado visible y no le dejaba lugar para 
bromear y divertirse, por lo que se sentó detrás de Lan WangJi. Cuando Lan QiRen estaba 
dando la clase, Lan WangJi se sentaba recto cual pared de hierro. Gracias a eso, Wei WuXian 
podía dormir como un tronco o dibujar garabatos tanto como quisiera. De jando de lado el 
hecho de que en algunas ocasiones Lan WangJi bloqueaba las bolas de papel que le arrojaba a 
otras personas, era un excelente lugar  para sentarse. Sin embargo, prontamente Lan QiRen 
descubrió este truco así que los hizo cambiar de asientos.  Desde ese día, siempre que la 
posición de Wei WuXian se inclinaba un poco, podía sentir una fría y penetrante mirada en su 
espalda. Lan QiRen tamb ién le lanzaba una mirada llena de regaño silencioso en esas 
ocasiones. Era extremadamente incómodo ser vigil ado por el viejo y por el joven todo el 
tiempo. Además, después de los sucesos del libro pornográfico y los conejos, Lan QiRen 
estaba seguro de que  Wei WuXian era como un cuenco lleno de oscura tinta negra y temía 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que su pupilo favorito fuera manchado por esta. Es por eso que Lan QiRen terminó por 
decirle que dejara de asistir a las lecciones. Y así, Wei WuXian volvió a su antiguo lugar en 
la clase y transcurrió la mitad de un mes en paz. 
 
Desafortunadamente, las cosas buenas nunca perduran en gente como Wei WuXian. 
 
En La Profundidad de las Nubes había una larga pared. Cada siete pasos había una ventana 
ahuecada53 con intrincados diseños. Todo ell os eran distintos. Mostraban gente tocando un 
instrumento en medio de altas montañas, volando en sus espadas, luchando contra monstruos 
 
y así. Lan QiRen explicó que el diseño de cada una de las ventanas hablaba de la vida de cada 
uno de los ancestros del clan GusuLan. Las cuatro ventanas más famosas y antiguas contaban 
la vida del fundador de la secta Lan, Lan An. 
 
El fundador nació en un templo. Creció escuchando el canto de los sutras y así se convirtió en 
un famoso monje a una temprana edad. A los veinte años, utilizó el "Lan" de "qielan"54 como 
su apellido y reanudó su vida mundana al convertirse en un músico.  Durante su vida de 
cultivador, conoció a la "persona destinada" que tanto buscaba en Gusu, se volvieron 
compañeros de cultivación 55 y fundaron l a secta La n. Después de que su pareja falleció, 
regresó al templo a morir. Las cuatro ventanas eran "qielan", "xiyue"56, "daolu"57 y "guiji"58. 
 
Durante su estancia, las clases rara vez involucraban temas tan interesantes como esos. Si 
bien Lan QiRen l os introducía con  aburridas líneas de tiempo, Wei WuXian absorbió el 
conocimiento de inmediato. Al finalizar la clase, dijo entre risas —Así que el fundador de la 
secta Lan fue un monje ¡No me extraña! Emprendió un viaje al mundo mortal para 
encontrarse con una persona y, cuando ella se fue, él también, dejando nada detrás de sí en 
esta tierra. Pero, ¿Por qué una  persona como él produjo unos descendientes tan poco 
románticos? 
 
 
53 Ventana ahuecada: Las ventanas ahuecadas se hacen al tallar diseños y sacar pedazos de las paredes. No tienen vidrio puesto que el 
contexto de la obra es la china antigua. 
54 Qielan: Proviene de la palabra "templo" en sánscrito. Esto se dejó sin traducir porque las siguientes tres (xiyue, daolu y guiji) también se 
han dejado sin traducir. 
55 Compañeros de cultivación: Cuando dos cultivadores se vuelven una pareja, se casan y cultivan juntos, se convierten en compañeros de 
cultivación. 
56 Xiyue: Aprender música. 
57 Daolu: Volverse compañeros de cultivación. 
58 Guiji: Volver a la nada. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Debido a que nadie esperaba que la secta Lan, la que era famosa por ser estrictam ente 
tradicional, tuviera un fundador de ese tipo, empezaron a charlar entre ellos. Mientras 
hablaban, la plá tica se centró en el tema de "los compañeros de cultivación" y empezaron a 
discutir sobre cuál era la compañera de sus sueños mientras evaluaban a las chicas más 
conocidas de las distintas sectas. En este punto, alguien preguntó —ZiXuan-Xiong, ¿Quién 
crees que es la mejor chica? 
 
Cuando Wei WuXian y Jiang Cheng escucharon esa pregunta, ambos miraron al joven que 
estaba sentado en la primera fila de la sala clase. 
 
El joven tenía rasgos muy atractivos y una marca bermellón en su frente. El cuello de su ropa, 
el puño de su camisa y su cinturón de tela, todas tenían bordada la peonía blanca llamada "la 
que chispea en medio de la nieve". Este era el joven  amo enviado por la secta LanlingJin a 
estudiar en Gusu, Jin ZiXuan. 
 
Otra persona habló —Es mejor que no le p reguntes a ZiXuan -Xiong acerca de ello. Él ya 
tiene una prometida, así que su respuesta definitivamente será ella. 
 
Al escuchar la palabra "promet ida", los labios de Jin ZiXuan parecieron moverse como si 
tuviera un tic, lo que hizo que su rostro mostrara u na expresión de desagrado. El discípulo 
que preguntó fue poco consciente de este gesto, por lo que continuó preguntando con una 
expresión alegre —¿En verdad? ¿De qué secta es? ¡Debe ser extremadamente talentosa! 
 
Jian ZiXuan levantó una ceja —Olvídalo. 
 
Wei WuXian habló repentinamente —¿Qué quieres decir con "olvídalo"? 
Todos en la habitación lo miraron con sorpresa. Usualmente, Wei WuXian siempr e estaba 
sonriendo de oreja a oreja. Nunca lo habían visto enojado, incluso cuando era reprendido o 
castigado. Pero, aun así, en ese momento había un obvio tinte de hostilidad en su rostro. 
Incluso Jiang Cheng no criticó a Wei WuXian por hacer un escándalo  por nada, como 
usualmente lo hacía. Simplemente se quedó sentado a su lado con una expresión sombría. 
 
Jin ZiXuan habló con un tono arrogante —¿Es la frase "olvídenlo" tan difícil de entender? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian sonrió con suficiencia —La frase en sí misma, no. Lo que es difícil de entender 
es cómo rayos puedes estar insatisfecho con mi shijie. 
 
Todos se susurraron los  unos a los otros. Solo entendieron, después del intercambio de 
palabras, que habían perturbado accidentalmente a un nido de avispas. La prometida  de Jin 
ZiXuan era Jiang YanLi, parte de la secta YunmengJiang. 
 
Jiang YanLi era la mayor de todos los hijos d e Jiang FengMian y la hermana de Jiang Cheng. 
Su personalidad era dócil, sin nada muy sobresaliente; su voz era suave, nada muy 
memorable. Su apar iencia estaba solo u n poco sobre lo usual y sus talentos tampoco eran 
deslumbrantes. Si se la comparaba con la s jóvenes de otros distinguidos clanes, era solo 
natural encontrarla como una dentro del promedio. Por otro lado, su prometido, Jin ZiXuan, 
era exactamente lo opuesto . Era el único hijo oficial de Jin GuangShan; tenía una apariencia 
excepcional y un talent o increíble. Si se seguía el sentido común, con las condiciones que 
tenía Jiang YanLi, era cierto que no estaban bien emparejados. Ella ni siquier a estaba lo 
suficientemente calificada como para competir contra las otras jóvenes. La única razón por la 
que Jiang YanLi había tenido la posibilidad de comprometerse con Jin ZiXuan fue porque su 
madre era de la secta Mei ShanYu, y esta secta tenía buenas r elaciones con la sec ta de la que 
provenía la madre de Jin ZiXuan. Las dos madres habían crecido juntas y compa rtían una 
cercana relación. 
 
Los modos de actuar de la secta Jin estaban llenos de orgullo, y Jin ZiXuan había heredado 
cada gota de ello. Con sus  altos estándares, había quedado insatisfecho con este compromiso 
desde hace mucho tiempo. Es más, no estaba solo insatisfecho con la candidata escogida, sino 
que lo estaba aún más con su madre por tomarse la libertad de escoger por él, haciendo que 
dentro de él creciera un corazón cada vez más rebelde. Hoy, tomó la oportunidad para dejarlo 
salir. Jin ZiXuan respo ndió —¿Por qué no mejor me preguntas por qué diablos debería estar 
satisfecho con ella? 
 
Jiang Cheng instantáneamente se levantó. 
 
Empujándolo hacia un lado, Wei WuX ian caminó hasta quedar enfrente de él, mostraba una 
expresión de desprecio —Tú realmente crees que eres un partido muy bueno, ¿No es así? ¿De 
dónde sacaste las agallas para andar tan exigente? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Gracias a este compromiso, Jin ZiXuan no tenía una impresión positiva de la secta 
YunmengJiang, por lo que ya hace un tiempo había empezado a encontrar  de mal gusto el 
comportamiento de Wei WuXian. Además de eso, era una personaje que se jactaba de no 
tener rivales entre el grupo de los jóvenes y  nunca nadie lo habí a m enospreciado de esta 
forma. Toda la sangre de su cuerpo se le fue a la cabeza en un ins tante y saltó sin más —Si 
ella no está satisfecha, ¡Entonces dile que se deshaga de este compromiso! En conclusión, no 
me importa tu shijie. Si a ti te importa, ¡Pregúntale a su padre sobre ello! ¿Acaso no te trata 
mejor a ti que a su propio hijo o algo así? 
 
El escuchar la frase, los ojos de Jiang Cheng se endurecieron. Con una rabia incontrolable, 
Wei WuXian se apresuró y lanzó un puñetazo. Si bie n Jin ZiXuan estaba preparado, no 
esperaba que Wei WuXian fuera a atacar tan rápidamente, incluso antes de que  tuviera 
oportunidad de terminar en su totalidad su frase. Ya habiendo recibido un golpe, la mitad de 
su rostro se adormeció. Sin decir una palabra, inmediatamente contraatacó. 
 
Esta pelea sobresaltó a las dos distinguidas sectas. Ese mismo día, Jiang FengMian y Jin 
GuangShan se apresuraron a llegar a Gusu desde Yunmeng y Lanling. 
 
Después de que los dos líderes de secta fueron a ver a aquellos que fueron obligados a 
arrodillarse como castigo y que recibieron una severa reprimenda por parte de Lan QiRen,  
limpiaron el sudor de sus frentes y entablaron una charla. Jiang FengMian prontamente trajo a 
la mesa la idea de cancelar el compromiso. 
 
Le dijo a Jin GuangShan —La mad re de A -Li era la que insistía en llevar a cabo este 
compromiso en primer lugar. Yo no e staba de acuerdo. Mirando la situación ahora, ninguno 
de los dos está muy entusiasmados por ello, es mejor que no lo forcemos. 
 
Jin GuangShan estab a estupefacto. Se sen tía un poco dubitativo, ya que nunca era bueno 
cancelar el compromiso con una secta dist inguida, sin importar por cuál lado se mirara. 
Respondió —¿Qué saben los jóvenes? Pueden decir lo que quieran. FengMian -Xiong, Tú y 
yo no tenemos por qué prestarles atención. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang FengMian —Jin-Xiong, si bien podemos arreglar este compromiso, no podemos llevar 
el matrimonio en su lugar. Después de todo, son ellos quienes pasarán el resto de su vida 
juntos. 
 
Este compromiso nunca había sido la real intención de Jin Guan gShan. Si él quisiera 
fortalecer el poder de su secta por medio del casamiento con otra,  la secta YunmengJiang no 
era la única ni la mejor opción. Todo esto era porque no se atrevía a ir en contra de los deseos 
de la Ama Jin. Sin embar go, esto fue inicialm ente propuesto por la secta Jiang y, como la 
secta Jin era la que estaba en el lado del esposo, no tenían que tener tantas consideraciones 
como sí lo debía hacer el lado de la esposa, así que, ¿Cuál era el punto en preocuparse sobre 
ello? Además, él sabía que Jin ZiXuan siempre se había sentido agraviado por el estatus que 
tenía Jiang YanLi c omo su futura esposa. Por lo que, después de considerarlo un poco, Jin 
GuangShan se armó de valor y accedió a la propuesta. 
 
En ese momento, mientr as Wei WuXian estaba arrodillado en el camino rocoso que Lan 
QiRen le había asignado, él aún no sabía lo que su pelea había causado. Desde la distancia, 
Jiang Cheng se aproximaba con una expresión de desprecio —Mírate tan bien portado, 
arrodillado tan correctamente. 
 
Wei WuXian se regodeó —Por supuesto, me arrodillo todo el tiempo. Pero Jin ZiXuan es un 
mocoso malcriado, así que estoy seguro que nunca se ha tenido que arrodillar antes. Si no  
hago que se mantenga de rodillas al punto en que quiera llamar por  la ayuda de sus padr es, 
entonces mi apellido dejará de ser Wei59. 
 
Jiang Cheng bajó su cabeza, pausó por unos segundos y luego habló con una voz baja —Vino 
Padre. 
 
Wei WuXian —Shijie no vino, ¿Verdad? 
 
Jiang Cheng —¿Por qué vendría? ¿Para ver cómo per diste cara por ella? Si h ubiera venido, 
¿Acaso no habría venido a tu lado a traerte medicina? 
 
Wei WuXian suspiró —Sería lindo si shijie viniera. Es una fortuna que no lo hayas golpeado. 
 
59 Entonces mi apellido dejará de ser Wei: En chino, es un dicho popular que se dice después de que alguien hace una apuesta sobre algo. 
Por ejemplo, "si ese hombre no es el criminal, entonces mi apellido dejará de ser Jia" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —Estaba por hacerlo. Si no me hubieras empujado, el ot ro lado del rostro de Jin 
ZiXuan también estaría arruinado. 
 
Wei WuXian —Nah, luce más horrible así como está  ahora, con un rostro asimétrico. 
Escuché que valoraba mucho su cara, igual que un pavo real ¡Me pregunto qué va a decir 
cuando se mire al espejo! Hahahaha.... — Después de  echarse al piso de la risa, volvió a  
hablar —En realidad, debí dejarte golpearlo y yo debí haber mirado. De esa forma, Jiang 
shushu no hubiera venido. Pero no había opción, ¡No pude evitarlo! 
 
Jiang Cheng dejó salir aire por su boca, haciendo un "hum" —Ya quisieras. 
 
Si bien solo fueron unas palabras casuales por parte de Wei WuXian, te nía sentimientos 
encontrados, ya que sabía que aquello no era mentira. 
 
Jiang FengMian nunca se había apresurado a venir a una secta de un día par a otro para cosas 
que estuvieran relacionadas con él, sin importar si eran buenas o malas, grandes o pequeñas. 
 
Nunca. 
 
Cuando Wei WuXian vió su rostro melancólico, pensó que aún seguía molesto por las 
palabras de Jin ZiXuan —Deberías irte. No necesitas q uedarte conmigo. Si Lan Wan gJi 
regresa, vas a ser atrapado por él. Si tienes tiempo, pégale una visita a Jin Z iXuan y mira que 
tan idiota se ve arrodillado. 
 
Jiang Cheng estaba algo sorprendido —¿Lan WangJi? ¿Por qué vino? ¿Todavía se atrevió de 
venir a verte? 
 
Wei WuXian respondió —Ah, sí, también pienso que debería ser alabado por  venir a verme. 
Probablemente su Shufu le dijo que viniera a ver si estaba arrodillado de la manera correcta. 
 
Jiang Cheng instintivamente tuvo un presentimiento —¿Estabas arrodillado correctamente? 
 
Wei WuXian —Lo estaba. Después de que ya se había alejado un poco, encontré una ram a y 
empecé a escarbar con ella la tierra e hice esa pila que está al lado de tu pie. Hay un 
hormiguero ahí por el cual tuve que pasar muchas dificulta des para encontrar. Cuando él giró 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
su cabeza, vio que mis hombros estaban sacudiéndose, estoy seguro que e n ese momento 
pensó que estaba llorando. Incluso regresó a preguntarme. De verdad debiste haber visto su 
cara cuando vio el hormiguero... 
 
—...— Jiang Cheng habló —¡Deberías salir de su  vista y volver a Yunmeng lo más pronto 
posible! No creo que él quiera volverte a ver en su vida. 
 
Y así, esa noche, Wei WuXian empacó sus cosas y volvió a Yunmeng en compañía de Jiang 
FengMian. 
 
 
© GrayHands en Wattpad