Capítulo 85

: Lealtad, parte 7 
 
 
Antes de cruzar las puertas del Embarcadero del Loto, Wei WuXian respiró profundo, tratando 
de calmarse. Pero después de entrar, no se sintió tan emocionado como pensó que se sentiría. 
 
Quizás se debía a que demasiados lugares habían sido renovados, como el campo de 
entrenamiento, que era el doble de grande, y como cada edificio nuevo parecía ser más alto que 
el anterior mientras eran adornados con una decoración curvilínea en el techo. Todo el lugar 
parecía más grande que antes y con mayor esplendor. Este, comparado con el Embarcadero del 
Loto de sus recuerdos, había cambiado demasiado. 
 
Wei WuXian sintió una sensación de pérdida en lo más profundo de su ser. No sabía si los 
viejos edificios del pasado estaban simplemente siendo bloqueados por estos impresionantes 
edificios nuevos o si ya habían sido derribados. 
 
Después de todo, sin duda eran demasiado viejos. 
 
En el campo de entrenamiento, los discípulos se reunieron de nuevo en formaciones cuadradas, 
y se sentaron en posición de loto para descansar y recobrar sus poderes espirituales. Sin 
embargo, después de haber estado tan o cupados tanto en el día como en la noche, todas estas 
personas estaban extremadamente agotadas, por lo que prontamente tuvieron que dejar de 
meditar para recuperar el aliento. Por otra parte, Jiang Cheng condujo tanto a los líderes de la 
secta como a otro personal importante, a la sala principal, el Salón de la Espada, para seguir 
discutiendo el asunto de hoy. Wei WuXian y Lan WangJi los siguieron hacia el hall y, aunque 
bastantes personas hicieron notar su incomodidad, nadie intentó detenerlos. 
 
Al entrar, antes de que cualquiera tomara asiento, alguien que parecía un cultivador invitado se 
acercó y arrodilló—Líder de Secta. 
 
Levantándose, fue hacia el oído de Jiang Cheng y susurró unas pocas palabras. Jiang Cheng 
frunció el ceño —No. Cualquier asunto será tratado más tarde. ¿No ves la situación en que 
estamos en este momento? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El cultivador invitado lucía incómodo —Ya les dije, pero las dos señoras dijeron... que estaban 
aquí precisamente por lo que hoy ocurrió. 
 
Jiang Cheng —¿Cuál es su origen? ¿En qué secta cultivan? 
 
El cultivador invitado —Ninguno. Tampoco son cultivadoras. Estoy seguro de que ambas son 
mujeres ordinarias sin poderes espirituales. Llegaron y trajeron consigo algunas hierbas 
medicinales famosas y costosas, pero no dijeron qué líder de la secta las envió. Sólo dijeron 
que tenían algunas cosas que decirle al Líder de Secta. Por sus palabras, juzgué que lo que 
querían decir no era un asunto menor, así que, para evitar que se sintiesen ofendidas, las llevé 
a una de las residencias de huéspedes. Las hierbas medicinales aún no han sido almacenadas y 
ya fueron examinadas. No hay hechizos o maldiciones anormales. 
 
No era como si alguien pudiera ver al líder de secta de la Secta YunmengJiang cuando quisiera, 
menos sin decirle por qué estaba allí. Encima de eso, estas eran dos mujeres que carecían tanto 
de poderes espirituales como de pertenencia a una secta. Pero, aun así, habían traído consigo 
unas costosas hierbas raras y se rehusaban a irse sin antes hablar con Jiang Cheng. Basado solo 
en eso, uno podía suponer que sea lo que sea que fueran a decir, no podía tomado con ligereza. 
 
Jiang Cheng anunció a los demás cultivadores —Todos, por favor sírvanse, y disculpen mi 
ausencia momentánea. 
 
Todos respondieron —Líder de Secta Jiang, por favor, adelante. 
 
Sin embargo, Jiang Cheng no regresó enseguida, sino que se fue por un largo tiempo. Ya era 
una falta de respeto tener invitados sin atender, y mucho más en esos momentos, en donde 
todos esperaban discutir asuntos importantes. Casi una hora después, Jiang Cheng aún no había 
regresado. Muchas personas comenzaron a sentirse ansiosas o disgustadas. Pero, justo cuando 
todos se preguntaban cuánto más iba a tardarse, Jiang Cheng finalmente regresó. Cuando se 
fue, se veía perfectamente bien, pero ahora, al re gresar, su expresión era gélida. Caminaba a 
paso apresurado con dos figuras detrás de él, siguiéndole. Las dos figuras pertenecían a dos 
mujeres, que, probablemente, eran las dos que habían venido a reunirse con él. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Inicialmente, las personas presentes ha bían pensado que, aunque se tratara de dos damas 
comunes, para poder visitarlo con tan espléndidos regalos, tendrían que ser extraordinarias en 
algún aspecto. Sin embargo, ninguna de las dos damas mantuvo su juventud. Su edad se 
reflejaba en las arrugas junto a las esquinas de sus ojos y labios. Una de las dos parecía a la vez 
dócil e incómoda, mientras que la otra, aparte de parecer prostituta, tenía alrededor de media 
docena de cortes en el rostro. Aunque las heridas parecían tener su tiempo ya, de todas formas 
eran tan horripilantes que las personas presentes se sintieron sorprendidos y decepcionados. 
Empezaron a murmurar en silencio, preguntándose porque Jiang Cheng había traído a esas 
mujeres al Salón de la Espada y les señalaba que se pusieran al centro. 
 
El rostro de Jiang Cheng era sombrío. Se volvió hacia las mujeres, que acababan de sentarse 
cautelosamente, y les dijo —Pueden hablar aquí. 
 
Líder de Secta Yao —Líder de Secta Jiang, ¿qué quiere decir esto? 
 
Jiang Cheng —El asunto era demasiado chocant e, por lo que no me atreví a actuar 
precipitadamente. Mis disculpas, pero mi retraso se debió a que tuve que realizar un cuidadoso 
interrogatorio. Todos, por favor, guarden silencio y presten atención a estas dos — Se dio la 
vuelta y dijo —. ¿Cuál de las dos hablará primero? 
 
Las dos mujeres se miraron la una a la otra. Sin embargo, la que tenía cicatrices en el rostro fue 
más valiente. Se puso de pie y dijo —¡Yo hablaré primero! 
 
Les hizo un saludo casual —Lo que les voy a contar es una vieja historia que ocurrió hace unos 
once años. 
 
Por el tono de Jiang Cheng, los presentes sabían que lo que las mujeres estaban a punto de decir 
no podía ser sólo un asunto sin importancia, así que trataron de recordar los sucesos ocurridos 
hace once años. La mujer —Me llamo Sisi. En el pasado, me dediqué al negocio del placer y 
se puede decir que fui famosa por un tiempo. Hace diez años más o menos, conocí a un 
adinerado hombre de negocios y quise casarme con él, pero quien iba a imaginarse que la 
esposa de aquel hombre resultó ser una mujer feroz. Contrató a un grupo de hombres fornidos 
y me cortaron la cara, es por eso que tengo este aspecto ahora. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mujer habló sin vergüenza en su voz y sin tratar de andarse con rodeos. Muchas de las 
mujeres cultivadoras se cubrían los labios con las mangas, mientras que los hombres fruncían 
el ceño. Sisi —Después de que mi rostro se volvió así, mi vida no volvió a ser la misma. Nadie 
quería darme una sola mirada, y mucho menos solicitar mis servicios. Mi burdel original me 
echó. No sabía hacer nada más, no podía concretar ningún negocio, así que me empecé a juntar 
con mis hermanas mayores. Los clientes que ellas atendían no tenían grandes exigencias. Si 
había un trabajo, yo las acompañaba, ya que, si me cubría la cara, podía arreglármelas bien. 
 
A estas alturas, algunas personas ya no podían aguantar más. Dejaron que el menosprecio en 
sus ojos se derramara, sin intención alguna de cubrirlo. Algunos no entendían por qué Jiang 
Cheng hacía que la multitud escuchara a la mujer hab lar de su sucio pasado. Sin embargo, los 
líderes de secta, se mantuvieron en calma y esperaron a que ella continuara. 
 
Como era de esperar, finalmente llegó al punto clave. Sisi —Un día, las hermanas de nuestro 
callejón consiguieron, de la nada, un nuevo t rabajo. Este requería a muchas de nosotras, más 
de dos docenas. Con carruajes tirados por caballos, nos llevaron a un lugar. Después de que 
mis viejas hermanas terminaron de discutir el precio e íbamos en camino, todas ellas estaban 
extasiadas y hablaban s obre el buen karma y ser recompensadas, pero yo sentía que algo no 
estaba bien. Seamos honestos, todas éramos joyas desgastadas, ya sea viejas o eran iguales que 
yo. Pero aun así, nos pagaron mucho, e incluso lo hicieron de antemano. ¿Cómo podría ocurrir 
algo tan afortunado en este mundo? Además, la gente que vino a buscarnos también era 
sospechosa. Cuando llegaron los carruajes, nos hicieron subir de inmediato, sin que ninguna 
otra persona lo notara o supiera. Sin importar cómo se mire, ¡no podían tener bu enas 
intenciones en mente! 
 
Los otros pensaron lo mismo. Su desdén original ya había sido reemplazado por curiosidad. 
Sisi —Cuando llegaron los carruajes, nos llevaron directamente a un patio y nos dejaron bajar 
allí. Ninguna de nosotras había visto antes una casa tan alta, grandiosa y gloriosa. Todas 
estábamos ciegas del deslumbre y demasiado asustadas como para hacer algún ruido. Había un 
joven apoyado en la puerta, jugaba con una daga. Cuando nos vió, nos dejó entrar y cerró la 
puerta apenas entramos. Era una habitación enorme, pero sólo había dos personas. 
Un hombre yacía entre las sábanas con brocados sobre una gran cama. Debía tener unos treinta 
o cuarenta años, pero parecía estar gravemente enfermo. Cuando alguien entraba a la 
habitación, sólo podía girar los ojos para ver. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡Ah! 
 
Dentro del Salón de la Espada, alguien lanzó de repente una exclamación al darse cuenta de 
algo —¡¿Hace once años!? Esto fue.... ¡Esto fue...! 
 
Sisi —De antemano, alguien ya nos había dicho lo que debíamos hacer: una tras otra, teníamos 
que usar nuestras mejores habilidades para atender a la persona que yacía en la cama. Se 
suponía que no debíamos parar ni por un segundo. Al inicio pensé que se trataría de algún 
hombre musculoso, pero, ¿Quién se iba a imaginar que se trataba d e un hombre enfermo? 
¿Cómo podría un hombre así soportar nuestras atenciones? Apuesto a que daría su último 
aliento antes de que termináramos una ronda. ¿Qué clase de pervertido desesperado es este para 
estar buscando una muerte así? Además, esta gente ten ía mucho dinero, así que no era como 
que no pudieran costearse contratar personas más jóvenes y bonitas. ¿Por qué tuvieron que 
contratarnos a nosotras, que éramos viejas y feas? Aún pensaba sobre esto mientras me trepaba 
sobre él, cuando, de repente, pareció escucharse la risa de un joven. ¡Sólo después de ese susto 
me di cuenta de que había una cortina al lado de la cama y un hombre sentado detrás de ella! 
 
El corazón de todos estaba apretado por sus palabras. Sisi continuó —Finalmente me di cuenta 
de que este hombre había estado sentado tras la cortina todo el tiempo. Cuando se rió, el hombre 
en la cama de repente empezó a luchar con violencia, me empujó hacia un lado y él cayó de la 
cama. La persona se rió aún más fuerte, hablaba mientras se reía —Padre, ya que amas tanto a 
las mujeres, he traído a todas estas solo para ti. ¿Estás contento? 
 
A pesar de que fue Sisi quien dijo esas palabras, todos sintieron que se les erizaba el vello. 
Un rostro con una leve sonrisa apareció ante sus ojos. 
 
¡Jin Guang Yao! 
 
¡Y el hombre medio muerto dentro de la cama tenía que ser Jin GuangShan! 
La muerte de Jin GuangShan siempre ha sido un secreto a voces dentro del mundo de la 
cultivación. Jin GuangShan había sido muy lujurioso toda su vida, al punto de ser casi obsceno. 
Dejaba tanto sus amoríos como sus semillas por todas partes, al punto que la razón de su muerte 
también estaba relacionada con este tema. El líder de secta de la Secta LanlingJin había insistido 
en perseguir el placer con mujeres incluso a pesar de estar en una condición tan debilitada. La 
muerte en cama fue considerada su retribución. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Una historia que realmente no dejaba dignidad alguna si se contaba a otros. Además, en ese 
tiempo, Madame Jin había estado bastante deprimida por la pérdida de su ú nico hijo y de su 
nuera. Así que, eso sumado al pensar en cómo su marido siguió con sus andanzas aun estando 
enfermo, cayó enferma de la ira y, eventualmente, también falleció. La Secta LanlingJin trató 
de ocultar las noticias lo más que pudo, pero todos t enían un entendimiento tácito. La gente 
daba suspiros afligidos en la superficie, pero todos pensaban que se lo merecía, y que una 
muerte así era la adecuada. Sin embargo, hoy, acababan de enterarse de una verdad más 
repugnante que la anterior. Se podían e scuchar fuertes inspiraciones en todo el Salón de la 
Espada. 
 
Sisi —El hombre de mediana edad quería gritar y luchar, pero su cuerpo estaba débil. El joven 
que nos llevó adentro volvió a abrir la puerta. Sonriendo mientras lo arrastraba de nuevo a la 
cama, le pisó la cabeza. Luego, le puso una cuerda en el cuello y ató sus extremidades. Nos 
dijo "Continúen, no paren ni siquiera cuando esté muerto". ¿Alguna de nosotras había pasado 
por una situación así antes? Estábamos medio muertas de miedo, pero no nos at revimos a 
desobedecer así que tuvimos que continuar. Para el duodécimo u undécimo turno, una hermana 
de repente gritó que estaba muerto. Me acerqué y lo comprobé. Y, en efecto, ya no respiraba, 
pero la persona detrás de la cortina dijo, ¿no me oyeron? ¡No paren ni cuando esté muerto! 
 
El Líder de Secta OuYang no pudo evitar comentar —A pesar de todo, Jin GuangShan era su 
padre de sangre. Si esto es real.... entonces es demasiado... demasiado... 
 
Sisi —Cuando vi que el hombre estaba muerto, supe que era el fin, nosotras tampoco podríamos 
escapar. Como era de esperarse, cuando terminamos, todas mis hermanas mayores fueron 
asesinadas. No quedó ni una sola... 
 
Wei WuXian —¿Entonces por qué solo tú te salvaste? 
 
Sisi —¡No lo sé! En aquel entonces, rogué una y otr a vez. Dije que no quería el dinero, que 
definitivamente no diría nada. Quién se pensaría que realmente no me mataron. Me llevaron a 
un lugar y me encerraron ahí. Estuve allí durante once años y sólo recientemente, alguien me 
salvó por accidente, y finalmente pude escapar. 
 
Wei WuXian —¿Quién fue la persona que te salvó? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sisi —No lo sé. Nunca he visto a quien me salvó. Pero después de que mi salvador se enteró 
de lo que me había pasado, decidió no dejar que ese hombre pretencioso e inmoral siguiera 
engañando al mundo. Que por muy poderoso que sea ahora, mi salvador dijo que iba a exponer 
todas las cosas que hizo e iba a hacer justicia a todos a quienes hizo daño, incluso a mis pobres 
hermanas para que por fin descansen en paz. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad