Capítulo 70

: Partida, parte 2 
 
 
Las cejas de Madam Jin se pusieron rígidas —¡ZiXun! 
 
Al escuchar esto, la sonrisa de Wei WuXian desapareció enseguida. Preguntó —¿Disciplina? 
 
Giró su cabeza lentamente —¿Un camino torcido? 
 
La voz de Lan WangJi era baja —Wei Ying. 
 
Jin ZiXun y los demás también se percataron de la inusual atmósfera. Conteniendo sus 
respiraciones, le miraron. Wei WuXian volvió  a sonreír —¿Sabes por qué no estoy cargando 
mi espada? De todas formas, no habría diferencia si te lo dijera. 
 
Se giró, diciendo una palabra a la vez —Porque quiero que sepan que aún si no uso mi 
espada, con solamente eso que ustedes llaman un "Camino tor cido", de todas formas me 
pararé incomparable y los dejaré a todos mirándome desde abajo. 
 
Con sus palabras, toda la gente presente quedó impactada al punto de quedar sin palabras. 
 
Nunca antes algún discípulo se había atrevido a decir palabras tan orgullo sas en frente de 
tanta gente. Un momento después, Jin ZiXun finalmente recuperó la compostura y gritó: 
—¡Wei WuXian! ¡Eres solo el hijo de un sirviente! ¡Cómo te atreves a ser tan impertinente! 
 
Al escuchar esas palabras, la mirada de Lan WangJi se cong eló. Las pupilas de los  ojos de 
Wei WuXian se encogieron. Parecía ser que su mano derecha estaba a punto de tocar a 
ChenQing. Al tiempo que el aire se cargaba con conflicto, listo para estallar en cualquier 
momento, alguien de repente habló —¡A-Xian! 
 
Al escuchar la voz, el corazón de Wei WuXian se ablandó. Se giró —¿Shijie? 
 
Jiang YanLi agitó su mano —A-Xian, ven y párate detrás de mí. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian vaciló. Antes de que pudiera moverse, Madam Jin rápidamente tomó su mano 
—A-Li, no interfieras en sus asuntos . —Sin embargo, dándol e una sonrisa a modo de 
disculpa a Madam Jin, Jiang YanLi avanzó y se paró en frente de Wei WuXian. Saludó a Jin 
ZiXun y a los demás. 
 
Jin ZiXun y su gente tampoco sabían cómo responder ante la situación. Algunos de ellos 
devolvieron el saludo, otros cuantos no. Jiang YanLi le habló a Jin ZiXun con una voz tenue 
—Joven Amo Jin, por lo que quiso decir, significa que fue A-Xian quien se hizo con un tercio 
de todas las presas de la montaña Baifeng; esto desafió las reglas y también fue de masiado 
atrevido. Yo... tampoco he escuchado de algo así antes. Debió, en verdad, causar problemas a 
todos aquí. Me disculpo ante ustedes en su lugar. 
 
Al terminar, se inclinó de nuevo. Parecía ser una disculpa bastante seria. Wei WuXian  
—¡Shijie! 
 
Jiang YanLi todavía no se levantaba. Lo miró y negó con la cabeza casi imperceptiblemente. 
 
Wei WuXian solo pudo apretar los dientes y permanecer callado. 
 
Jin ZiXuan miraba desde lejos. Su expresión era bastante complicada. Sin embargo, Jin 
ZiXun y el resto, ni siquiera intentaron o cultar el triunfo de sus rostros. Estaban más que 
satisfechos consigo mismos. 
 
Jin ZiXun rió —Señorita Jiang, realmente es amable y comprensiva. Lo que hizo su shidi fue 
extremadamente impropio y, en efecto, causó muchos problemas. Per o, debido a que lo ha  
reconocido como impropio, entonces, por el bien de la Señorita Jiang y del líder de la secta 
Jiang, una disculpa no será necesaria. Al fin y al cabo, la Secta YunmengJiang y LanlingJin 
son tan cercanas como hermanas. 
 
Estaba al borde de romper en una pomp osa risa. Wei WuXian estaba hirviendo de rabia al 
tiempo que sus nudillos se apretaban y crujían. Justo cuando estaba por hablar, Jiang YanLi 
dejó de inclinarse y se elevó, continuando con voz seria —Pero, aún si no he participado  
anteriormente en una de estas cacerías, hay una cosa que sí sé. Que, de todas las cacerías que 
han dado a lugar, nunca he escuchado de ninguna regla que prohíba que alguien cace una 
gran cantidad de presas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las sonrisas en los rostros de las personas se congel aron antes de que p udieran siquiera 
fijarse ahí. 
 
Jiang YanLi —Y por eso, si dijiste que A -Xian desafió las reglas, ¿Cuál fue exactamente la 
regla que no cumplió? 
 
Esta vez, fue el turno de Wei WuXian de reír. 
 
El rostro de Jin ZiXun estaba ensombrecido, p ero no respondió. Habían dos razones. La 
primera, era que nunca antes había visto a Jiang YanLi dar un paso adelante y hablar, así que 
no sabía que tan fuerte debía ser su respuesta. Tanto Madam Jin como Jiang Cheng le tenían 
alta estima a Jiang YanLi y no  se atrevía a ir e n su contra precipitadamente. La segunda, era 
que si realmente se ponían a buscar ¡Definitivamente no encontrarían una regla como esa! 
 
En este punto, algunas personas en medio de la multitud no pudieron aguantarlo más. En 
momentos como este, el líder de s ecta Yao siempre era el primero en interrumpir —Madam 
Jiang, esa no es la mejor forma de poner el asunto. Si bien algunas reglas no están escritas, 
todos las entienden y las siguen. 
 
Alguien gritó —¿Cuanta presa hay en total en la Montaña  Baifeng? ¿Acaso no llega apenas a 
las quinientas? ¿Cuántas personas hay aquí con intención de cazar? ¡Más de cinco mil! Ya 
estamos peleándonos las presas para empezar. Si él se queda con tanta de la presa usando 
maneras tan perversas, ¿Qué pueden hacer los demás? 
 
Wei WuXian bufó. Cuando estaba por hablar, Jiang YanLi lo detuvo y susurró —Será mejor 
que no digas nada. 
 
Alguien más tampoco estaba satisfecho —Sí. Si no, al menos hubiera podido cazar una. 
 
Jiang YanLi —Pero... No es su culpa que los demás no puedan capturar presas. 
 
La persona no pudo decir nada en respuesta. Ella continuó —¿No se trata la cacería acerca de 
la verdadera fuerza de uno? Incluso si ya no hay más guls, ¿No hay acaso también criaturas y 
monstruos? Incluso si él no se hubiera quedad o con un tercio de la presa, o incluso si él no 
hubiera asistido a esta cacería, aquellos que no pueden capturar a las presas nunca serán 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
capaces de hacerlo. Si bien los métodos que A-Xian usa son diferentes a lo que otras personas 
utilizan, sigue siendo u na habilidad que él mismo cultivó. No pueden llegar y llamarlo un 
camino torcido solo porque otros no tuvieron acceso a ese tercio de la presa, ¿O sí? 
 
La gente que se había reunido alrededor de Jin ZiXun tenían la misma expresión 
ensombrecida que él. Sin embargo, teniendo en cuenta la familia de la que venía Jiang YanLi, 
no se atrevían a contra decirle directamente. 
 
Jiang YanLi añadió —Además, cazar es cazar, ¿Así que, por qué traer el asunto de la 
disciplina a colación? A -Xian es un discípulo de la secta  YunmengJiang, creció conmigo y 
con mi hermano, así que él es tan cercano a mi como un hermano. Llamarle "hijo de 
sirviente"... lo siento, pero, no voy a aceptarlo. Así que... 
 
Enderezó su espalda y elevó su voz —¡Espero que el Joven Amo Jin ZiXun se discu lpe con 
Wei WuXian de la secta YunmengJiang! 
 
Si la persona que dijo esa palabras no fuera Jiang YanLi, sino alguna persona cualquiera, Jin 
ZiXun probablemente ya habría ido hacia ella y la hubiera cacheteado. Su rostro estaba casi 
negro, pero mantuvo su boca cerrada. Jiang YanLi lo observó silenciosamente, rehusándose a 
desviar su mirada. 
 
Madam Jin habló —A-Li, ¿Por qué estás siendo tan seria? Es solo un asunto menor. No te 
exaltes tanto. 
 
La voz de Jiang YanLi era suave —Madam Jin, A-Xian es mi didi9. Que él sea humillado por 
otros, para mí, no es un asunto menor. 
 
Madam Jin le echó un vistazo a Jin ZiXun, bufó —ZiXun, ¿Escuchaste eso? 
 
Jin ZiXun —¡Tía! 
 
Que él se disculpara con Wei WuXian era, por lo menos, imposible. ¿Cómo podría Madam 
Jin no saber cómo era su personalidad? Sin embargo, la situación que tenían entre manos, ya 
 
9 Didi:. Aquí, jyl utiliza la palabra 弟弟, que significa hermano menor y se utiliza para referir a los hermanos de sangre. Es decir, jyl 
considera a wwx alguien como parte de su familia (mientras que wwx la llama utilizando la palabra de hermana mayor marcial/de artes 
marciales)  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
era bastante incómoda. Al imaginar cómo Jin ZiXun definitivamente iba a hacer un berrinche 
después de disculparse y de regresar a la Torre Jinlin, se ponía cada vez más y más molest a, 
casi quería agarrarlo por el cuello, agacharlo y forzarlo a disculparse. De repente, dos brillos 
de espadas llegaron. Eran Jin GuangYao y Lan XiChen. 
 
Lan WangJi —Xiongzhang. 
 
Lan XiChen meditó unos segundos —WangJi, ¿Por qué estás aquí también? 
 
Jin GuangYao —¿Qué ocurrió aquí? 
 
Cuando llegó, la ira reprimida de ambos de inmediato encontró un objetivo al cual atacar. 
Justo cuando Jin GuangYao aterrizó, Madam Jin lo regañó —¿Y te atreves a sonreír? Algo 
tan grande acaba de ocurrir y sigues sonriendo! ¡Ta n s olo m ira esta cacería que has 
organizado, bueno para nada! 
 
Jin GuangYao siempre tenía la sonrisa pegada en el rostro. Sin esperarse ser regañado tan 
pronto como hubo llegado, retrajo su sonrisa enseguida y respondió con seriedad —Madre, 
¿Qué diablos está pasando? 
 
Madam Jin entrecerró los ojos —¿Que qué diablos está pasando? ¿No puedes verlo por ti 
mismo? ¿No se supone que eres bueno en leer el ambiente? 
 
Jin GuangYao permaneció en silencio mientras que Jin ZiXun habló —Un tercio de la presa 
de toda la montaña Baifeng se ha ido. ¡¿Que van a cazar las cinco mil personas que están 
aquí?! —Utilizó esta oportunidad para escaparse del asunto de disculparse a Wei WuXian. 
 
Estaba por continuar hasta que Lan XiChen habló —LianFang-Zun ya se ha puesto en 
marcha para expandir el rango de los campos de caza. Por favor, todos, cálmense. 
 
Ahora que ZeWu -Jun había hablado, Jin ZiXun sabía que no era conveniente para él seguir 
hablando y tampoco podía seguir desahogándose con Jin GuangYao. Lanzando sus flechas al 
suelo, se rió amargamente —¡Esta vez, la cacería es una farsa! No importa. Está bien si no 
participo. Me retiro. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao pausó en sorpresa —ZiXun, pronto se arreglará el asunto. La mayoría de 
ustedes tendría que esperar una hora... 
 
El líder de secta Yao también alegó —Joven Amo Jin, ¡Eso no es necesario! 
 
Jin ZiXun respondió —La cacería ya ha perdido toda equidad ¿Por qué debería esperar? ¡Por 
favor perdonen mi ausencia! — Con eso, fue a guiar a sus cultivadores hacia sus espadas. Jin 
GuangYao se apresuró hacia él para tratar de persuadirle. Algunos querían seguir a Jin ZiXun 
e irse también, otros estaban dudosos y no quería rendirse todavía. La situación de inmediato 
se volvió un lío. 
 
Jiang YanLi negó con la cabeza y se giró hacia Madam Jin —Madam Jin, realmente le causé 
problemas. 
 
Madam Jin agitó su mano —Nunca causarás problemas para tu suegra. Regaña a ese tonto 
chiquillo todo lo que quieras. No es como que él me importe. Si sigues enojada, yo misma 
puedo ayudarte a golpearlo. 
 
Jiang YanLi —No hay necesidad, no hay necesidad... Entonces, ¿Vuelvo yo primero? 
 
Madam Jin se apresuró —¿A las torres de observación? Le diré a ZiXuan que nos escolte de 
regreso 
 
Mientras hablaba, intentó unir su vista con la de Jin ZiXuan, quien estaba parado un tanto 
lejos. Jiang YanLi susurró —No es necesario. Me gustaría decirle unas cosas a A -Xian. Él 
puede escoltarme de regreso. 
 
Madam Jin elevó sus cejas, mirando a Wei WuXian de arriba a abajo. Su mirada era algo 
cautelosa, como si se sintiera disgustada —Un joven muchacho  y una joven dama; ustedes 
dos no pueden estar juntos todo el tiempo si nadie más está presente. 
 
Jiang YanLi —A-Xian es mi didi. 
 
Madam Jin —A-Li, por favor no te enojes. Dime qué cosa estúpida te hizo ese terco chiquillo 
mío esta vez. Le diré que te lo compense apropiadamente. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang YanLi negó con la cabeza —Realmente no es necesario. Madam Jin, no lo fuerce. 
 
Madam Jin la urgió —¿Cómo podría estarlo forzando? No es en absoluto forzado. 
 
Wei WuXian bajó su cabeza —Perdone mi ausencia, Madam Jin. 
 
Él y Jiang YanLi se inclinaron haciendo una reverencia al mismo tiempo. Mientras se giraban 
para irse, Madam Jin agarró la mano de Jiang YanLi y se rehusó a que se fuera. Entre tirones 
y empujones, Jin ZiXuan corrió hasta ellas y gritó fuerte —¡Señorita Jiang! 
 
Wei WuXian hizo como si no hubiera escuchado nada. Tiró de Jiang YanLi —Shijie, rápido, 
vámonos. 
 
Jin ZiXuan volvió a gritar —¡No es eso, Señorita Jiang! 
 
Esta vez, sin importar cuanto quisiera, no pudo hacer como que no había escuchado nada. 
Wei WuXian solo pudo girarse, en compañía de Jiang YanLi. Incluso el grupo de Jin ZiXun, 
que estaba haciendo un escándalo a un lado, tuvo su atención capturada por él. Todos se 
estaban preguntando qué quería decir Jin ZiXuan con el "No es eso". Jin ZiXuan se acer có 
unos cuantos pasos más, como si quisiera alcanzarles, pero luego se detuvo. Parado a lo lejos, 
inspiró largamente un par de veces, las venas en su frente sobresalían. 
 
Un momento después, repentinamente gritó —¡No es eso, Señorita Jiang! ¡No fue mi mad re! 
¡No eran sus intenciones! No estoy siendo forzado, ¡ No lo estoy siendo en absoluto ! —
Conteniéndose por unos cuantos segundos, finalmente rugió —¡Era yo! ¡Solo yo! ¡Fui yo el 
que quería que viniera! 
 
Jiang YanLi —... 
 
Wei WuXian —... 
 
Madam Jin —... 
 
Jin ZiXun —... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de sus gritos, las blancas mejillas de Jin ZiXuan de la nada se volvieron del color de 
la sangre. 
 
Se tambaleó hacia atrás unos cuantos pasos, solo logrando recuperar su equilibrio gracias a 
que se afirmó de un árbol. Al e levar su vist a, se congel ó. Como si finalmente hubiera 
recordado que habían muchas personas presentes y que lo que dijo había sido en frente de 
todos ellos, quedó en blanco por un largo tiempo antes de darse cuenta de qué es lo que recién 
había ocurrido. Con un grito, se fue corriendo. 
 
Después de unos pocos momentos de silencio, Madam Jin interrumpió —¡Idiota! ¡¿Por qué 
estás huyendo?! 
 
Acercó a Jiang YanLi hacia ella —A-Li, ¡Continuemos nuestra charla en la Torre de 
Vigilancia! ¡Primero debo atraparlo! —Se fu e antes d e s iquiera t erminar, levantando su 
espada acompañada de un puñado de otros cultivadores. Gritó al tiempo que iba hacia la 
dirección en que Jin ZiXuan había huido. 
 
Wei WuXian no se esperó en absoluto que las cosas terminaran de esa manera. Des pués de 
ese frenesí de eventos, no sabía ni qué pensar de lo sucedido —¿Qué diablos está haciendo? 
Shijie, vámonos. 
 
Jiang YanLi pausó brevemente antes de asentir. Wei WuXian le hizo un gesto con la mano a 
Lan WangJi —Lan Zhan, me voy. 
 
Lan WangJi asintió y no dijo nada. En silencio, vio tanto su silueta como la de Jiang YanLi 
desaparecer entre los árboles. Por otra parte, Jin GuangYao no podía retener a Jin ZiXun ni al 
resto por más tiempo. El grupo montó sus espadas y se fueron, todos hablando al mismo 
tiempo. La larga nube de gente que se había reunido ahora era la mitad de su tamaño original. 
Al ver que no había más espectáculo que presenciar, el resto de la gente también empezó a 
dispersarse. 
 
Jin GuangYao se limpió el sudor de su frente, forzó una sonrisa —Esto realmente es... 
 
Lan XiChen le dio unas palmaditas en el hombro —Este asunto no fue tu culpa. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao suspiró y se masajeó al centro de sus cejas —Temo que no seré capaz de 
lograrlo en dos horas. 
 
Lan XiChen —¿Y eso por qué? 
 
Jin GuangYao —En realidad, el joven amo Wei no fue el único en quedarse con un tercio de 
la presa para sí. Da ge ya ha eliminado más de la mitad de las criaturas y de los monstruos. 
 
Al escuchar esto, Lan XiChen rió —Bueno, después de todo, así es da ge. 
 
Lan WangJi, por su parte, parecía estar pensando. Jin GuangYao habló como si tuviera una 
terrible jaqueca —Y así, el rango de los campos de cacería deberá ser expandido aún más. 
 
Lan XiChen —Entonces, hagámoslo lo más pronto que podamos. 
 
Jin GuangYao se disculpó —Lo siento, er ge.  Estás aquí para participar en la cacería y tuve 
que hacerte venir a ayudarme de súbito. 
 
Lan XiChen sonrió —Está bien. WangJi, deberíamos irnos, ¿O quieres ayudar también? 
 
Lan WangJi invocó a Bichen en silencio —Ayudaré. 
 
Después de qu e se  fueron en sus espadas, sol o unos cuantos quedaron en medio de los 
árboles. Aún charlaban sobre lo que había ocurrido. Pronto después, alguien salió desde los 
árboles. Al ver la situación, vaciló levemente. 
 
Esta persona no era otra más que Jiang Cheng . En  la montaña Bai feng, había escuchado a 
otros hablar sobre cómo los brillos de las espadas de Lan WangJi y Jin ZiXuan habían 
aparecido en el cielo, como si ambos estuvieran peleando. Temiendo que Jiang YanLi 
estuviera acompañando a Jin ZiXuan, vino a ec har un vistazo, per o llegó demasiado tarde, 
cuando todos ya se habían marchado. De las pocas personas aún ahí, Jiang Cheng vio que el 
Líder de secta Yao era el único que le parecía algo familiar —Líder de secta Yao, ¿Qué 
ocurrió aquí? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El líder de secta Ya o le miró, su tono serio —Líder de secta Jiang, aquel Wei WuXian de su 
secta realmente es todo un personaje. 
 
Jiang Cheng frunció el ceño —¿Qué quiere decir? 
 
El líder de secta Yao rió —Como si me atreviera a decirle algo. Líder de secta Jiang, no debe 
tomarse a pecho lo que acabo de decir. 
 
El rostro de Jiang Cheng se ensombreció. Sabía que esas no eran buenas palabras y se dijo a 
sí mismo que después debía encontrar a Wei WuXian para resolverlo todo con él. Como no 
estaba de ánimos para mantener una fachada de falsa cortesía con alguien que pretendía sonar 
inteligente, con un giro, caminó de vuelta hacia los árboles. En su trayecto, pudo captar los 
susurros de chácharas que provenían detrás de él. Como si temieran que los fuera a escuchar,  
sus voces eran  extremadamente bajas, pero, debido a sus sentidos intensificados, aún podía 
escuchar sus palabras claramente. 
 
Uno de esos líderes habló con un tono amargo —Esta vez, el Embarcadero del Loto 
realmente es el centro de atención. Casi todos los espíritus y c adáveres fueron invoc ados al 
lado de la secta YunmengJiang. Definitivamente habrá una cantidad de cultivadores 
interesados en ellos. 
 
Líder de secta Yao —¿Y qué podemos hacer con eso? ¿Qué culpa tienen nuestras sectas de 
que no tengamos un Wei WuXian? 
 
—No es necesariamente algo bueno tener a Wei WuXian. No quiero que haya alguien en mi 
secta que siempre esté creándome problemas. 
 
—Wei WuXian realmente es demasiado atrevido... en fin, de ahora en adelante, no asistiré a 
ninguna cacería nocturna a la que él vaya. 
 
Alguien más hi zo una mueca  de desprecio —¿Huh? ¿Interesado en ellos? No lo creo. 
Poniéndolo en términos simples, ellos son los interesados en Wei WuXian, ¿No? ¿No que la 
secta YunmengJiang creció en fama durante la Campaña para Derribar al Sol solo a causa de 
Wei WuXian? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng sintió todo su cuerpo pesado. Era como si algo le hubiera hecho sombra tanto a 
su rostro como a su corazón. 
 
© GrayHands en Wattpad