Capítulo 22

: Complacencia, parte 4 
 
 
El ruido provenía de todas partes. 
 
Era un océano de susurros, murmullos y risas que venían desde el frente, atrás, arriba y abajo. 
Las voces involucraban tan to a hombres como mujeres, jóvenes y viejos, a los ruidosos y a 
los más callados. Wei WuXian podía incluso oír fragmen tos de or aciones, pero estas iban y 
venían y no le permitían captar nada en específico. 
 
En verdad era demasiado ruidoso. 
 
Wei WuXian continuaba presionando su sien con una mano y usaba la otra para sostener un 
Compás del Mal del tamaño de su palma. Los pu nteros del Compás giraron temblorosamente 
dos veces y luego empezaron a girar más y más rápido. Tan solo unos segundos después, 
¡giraba sin control alguno! 
 
La vez pasada, cuando estaba en la montaña Dafan, había sido extraño que el Compás del 
Mal no pudie ra encont rar ni una sola dirección. Pero, esta vez, incluso llegó a girar por sí 
mismo sin detenerse ni una sola vez. ¡Esta situación era  más increíble que cuando los 
punteros no se habían movido ni un poco! 
 
La sombría premonición en el corazón de Wei WuX ian solo se agrandó. Empezó a llamar —
¡Jin Ling! 
 
Ya habían caminado por un tiempo dentro del castillo pero aún no habían visto a nadie. Wei 
WuXian gritó un par de veces pero no recibió respuesta alguna. Las primeras habitaciones de 
piedra que se encontrar on estaban todas vacías pero, al adentrarse aún más, en el centro de 
una de las habitaciones se toparon con un ataúd negro. 
 
Era bastante raro el que un ataúd apareciera aquí. Sin embargo, la madera utilizada era de un 
negro profundo y su diseño había sido  creado con gran habilidad. Al ver esto, Wei WuXian 
sintió una afinidad excepcionalmente fuerte hacia él. No pudo evitar darle unas palma ditas. 
La madera era robusta y el sonido firme. Lo alabó —Pero qué buen ataúd. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi y Wei WuXian estaban parados en ambos lados del ataúd. Después de cruzar una 
mirada de entendimiento, ambos extendieron sus brazos al mismo tiempo y abrieron la tapa. 
 
El momento en que la tapa fue levantada, el sonido que los rodeaba se multiplicó, inundando 
los oídos de Wei WuXian como la marea alta. Era como si, antes de eso, hubieran estado 
siendo observados secretamente por incontables pares de ojos, cuyos dueños  los vigilaban en 
silencio y luego comentaban entre sí cada palabra y acción que ellos decían. Pero, de un 
momento a otro, esa calma se rompió cuando vieron que el ataúd iba a ser abierto. Ante esto, 
Wei WuXian pensó en una docena de posibilidades y ya se había preparado para defenderse 
ante escenarios como los fuertes olores que expele la ranciedad, las garras de monstruo s 
intentando alcanzarlos, una inundación de agua venenosa, humo tóxico de rápida dispersión o 
de los ataques de espíritus resentidos. Por  supuesto, su deseo más grande en esos momentos 
era ver a Jin Ling. Sin embargo, en contra de su expectativa, nada pasó. Nada. 
 
Inesperadamente, el ataúd estaba vacío. 
 
Wei WuXian estaba un poco sorprendido pero al mismo tiempo, un poco decepcionado. Lan 
WangJi se acercó un poco más. Bichen se desenvainó por sí misma unos centímetros, su fría 
luz brillaba en el fondo del ataúd vacío. Solo en ese momento, Wei WuXian se dio cuenta de 
que el ataúd en realidad no estaba vacío, sino que el objeto dentro de él s e escondía en las 
profundidades y era más pequeño de lo que esperaban. 
 
Dentro del ataúd yacía un largo sable12. 
 
El sable no llevaba funda. La empuñadura parecía ser de oro, lo que la hacía lucir pesada. Su 
cuerpo era delgado y su hoja brillaba. Descan sando sobre una tela de color rojo al fondo del 
ataúd, la espada emitía un sangriento tono escarlata e irradiaba un frío aire de destrucción. 
 
 
Había un sable dentro de un ataúd en vez de un cadáver. Realmente, no había nada que no 
fuera peculiar en este castillo de piedra de la cresta Xinglu, ya que solo revelaba más 
misterios con cada paso que daban. 
 
 
12 Sable: El carácter utilizado para esta palabra significa "cuchillo", sin embargo, lo descrito en la obra no se trata de un cuchillo, sino de un 
tipo de espada. Se diferencia de la espada típica en que estas atacan con estocadas mientras que los sables atacan con cortes y tienen su hoja 
curva. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Entre ambos, volvieron a  poner la tapa del ataúd en su lugar y continuaron caminando. Al 
avanzar, se encontraron con más ataúdes de este tipo en otras habi taciones. Con solo ver la 
textura de la madera, pudieron saber que las edades de los ataúdes eran distintas entre sí. Y, 
dentro de ca da uno de ellos, había también un sable. Incluso cuando llegaron a la última 
habitación del castillo, aún no habían encontr ado ni un rastro de Jin Ling. Wei WuXian cerró 
la tapa del último ataúd, se sentía un poco preocupado. 
 
Al ver sus cejas frun cidas, L an WangJi pensó por unos momentos. Luego, puso el guqin 
sobre el ataúd en posición horizontal y levantó su mano. Una melodí a surgió del contacto de 
sus dedos. 
 
Solo tocó un pequeño extracto y alejó su mano derecha del instrumento. Observaba 
atentamente a las cuerdas aún vibrantes. 
 
De repente, una de las cuerdas se agitó. Una nota se tocó por sí misma. 
 
Wei WuXian —¿"Preguntar"?13 
 
"Preguntar" era una famosa pieza musical compuesta por uno de los ancestros de la secta 
GusuLan. Se diferenciaba de "E vocación" en cuanto a su propósito, puesto que la utilizaban 
cuando la identidad de la víctima era un misterio y no había un médium para contactarla. Al 
tocar notas en el guqin, podían hacerle preguntas a la víctima mientras que, las respuestas de 
esta, serían transformadas en melodías por la pieza musical y se mostrarían en las cuerdas. 
 
Si las cuerdas vibraban por sí mismas, signi ficaba que Lan WangJi había contactado con un 
espíritu del castillo. Acto seguido a esto, ambos empezarían un tira y afloja de preguntas y 
respuestas utilizando como medio el lenguaje del guqin. 
 
El poder hablar y entender el lenguaje del guqin era una h abilidad única del clan GusuLan. Si 
bien Wei WuXian tenía un amplio conocimiento acerca de varias cosas, había algunas que era 
incapaz de a prender, como por ejemplo, ese lenguaje. Susurró —HanGuang-Jun, ayúdame a 
preguntarle qué es este lugar, para qué fue hecho y quién lo construyó. 
 
 
13 Preguntar: Su significado original es "Preguntarle a un alma" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Como dominaba aquel lenguaje, sin un momento de vacilación de por medio, Lan WangJi 
tocó con absoluta confianza unas pocas notas. Después de unos momentos, las cuerdas por sí 
mismas tocaron dos notas. Wei WuXian rápidamente preguntó —¿Qué dijo? 
 
Lan WangJi —No lo sé. 
 
Wei WuXian —¿Qué? 
 
Lan WangJi respondió sin prisa alguna —Dijo "No lo sé". 
 
—... — Wei WuXian lo miró. Repentinamente, aquella conversación que habían tenido sobre 
"Suibian"14 años atrás, se desenterró de sus  recuerdos. Llevándose los dedos a la nariz, no 
supo qué decir y pensó Lan Zhan es tan brillante. Realmente aprendió cómo dejarme si n 
palabras. 
 
Debido a que la primera pregunta fue dejada sin responder, Lan WangJi probó otra vez y tocó 
distintas notas. L as cuerdas se movieron nuevamente y respondieron con las mismas dos 
notas que antes. Esta vez, Wei WuXian pudo saber que el espíritu había vuelto a decir "no lo 
sé" —¿Qué le preguntaste esta vez? 
 
Lan WangJi —Cómo murió 
 
Wei WuXian —Si fue asesinado en se creto mientras no ponía atención, eso explicaría el por 
qué no sabe cómo murió. ¿Por qué no le preguntas mejor si sabe quién lo asesinó? 
 
Lan WangJi levantó su mano para tocar la frase. Sin embargo, la respuesta fueron las mismas 
dos notas: "no lo sé". 
 
Estaban ante un espíritu que había sido encerrado en este lugar pero, aun así, este no sabía 
dónde estaba, cómo había muerto ni quién había provocado su muerte. Esta era la primera vez 
que Wei WuXian se enfrentaba ante un difunto con tales características. D ecidió cambiar su 
línea de pensamiento —Entonces, intentemos algo distinto. Pregúntale si es un hombre o una 
mujer, no hay forma de que no sepa eso. 
 
 
14 Nota del traductor español: Suibian: Es un chiste que hace Lan WangJi el que justamente, está recreando la escena que tuvo junto a 
Wei WuXian cuando eran niños. Es aquella escena donde Lan Zhan se ofende porque cree que Wei WuXian está faltándole el respeto a su 
espada al llamarla "lo que sea" (Esto significa Suibian). La escena pueden encontrarla en el cap 16. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi hizo lo que dijo. Después que retiró su mano, una nota se tocó, sonaba con un 
tinte vigoroso. Lan WangJi tradujo —Un hombre. 
 
Wei WuXian —Por fin sabemos algo, ¿Eh? Pregúntale si entró aquí un niño de unos quince o 
dieciséis años. 
 
Respondió —Sí. 
 
Wei WuXian preguntó nuevamente —Entonces, ¿Dónde está ahora? 
 
Las cuerdas pausaron por un momento y l uego respondieron. Wei WuXian se apresuró a 
preguntar inmediatamente —¿Qué dijo? 
 
El rostro de Lan WangJi era solemne —Dijo "Justo aquí" 
 
Con "aquí" probablemente se refería al castillo de piedra. Pero, anteriormente, ellos ya habían 
buscado por todo el l ugar y no habían podido encontrar a Jin Ling. Wei WuXian habló —El 
espíritu no puede mentir, ¿Verdad? 
 
Lan WangJi —Conmigo presente, no puede. 
 
Efectivamente, no podía. Después de todo, la persona que estaba haciendo las preguntas era 
HanGuang-Jun. Bajo s u control, el espíritu invocado era incapaz de mentir, por lo que  
definitivamente había respondido con la verdad. Wei WuXian entonces p rocedió a buscar en 
los alrededores de la habitación, trataba de hallar algún mecanismo o alguna habitación 
secreta que se les pudiera haber pasado por alto la primera vez. Después de pensar por unos 
momentos, Lan WangJi tocó unas nuevas frases. Sin embarg o, después de r ecibir la 
respuesta, su expresión cambió levemente. Al percatarse de esto, Wei WuXian le preguntó —
¿Qué le preguntaste esta vez? 
 
Lan WangJi —Cuántos años tenía y de dónde era. 
 
Estas dos preguntas eran intentos de descubrir la identidad de l espíritu. Wei WuXian sabía 
que había recibido algún tipo de respuesta poco convencional —¿Y qué tal? 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Quince, de Lanling. 
 
La expresión de Wei WuXian también cambió. 
 
¡¿El alma que "Pregunta" había invocado era la de Jin Ling?! 
 
Escuchó con atención. En medio de todo el ruido que los bombardeaba, parecía que en verdad 
se encontraban mezclados unos débiles g ritos que provenían de Jin Ling. Sin embargo, eran 
casi imperceptibles. 
 
Lan WangJi siguió preguntando. Wei WuXian sabía que le estaba preg untando su 
localización exacta, así que solo observó intensamente las cuerdas del guqin mientras 
esperaba por la respuesta. 
 
Esta vez, la respuesta tardó un poco en llegar. Después de terminar de escuchar por completo 
la respuesta, Lan WangJi le habló a Wei WuXian —En donde estás parado, mira en dirección 
suroeste y luego escucha lo que tocan las cuerdas. Después de cada  nota, camina un paso 
hacia adelante. Cuando se detengan, estará en frente de ti. 
 
Sin decir ni una palabra, Wei WuXian se giró hacia la di rección indicada. A esta acción, le 
siguieron siete notas del guqin, por lo que caminó siete pasos hacia adelante. Si n embargo, 
nada apareció en frente de él. 
Las notas continuaron, pero la pausa entre ellas se hacía cada vez más larga, por lo que sus 
pasos se hicieron más y más lentos. Otro paso, y otro, y luego otro... 
 
Después del sexto paso, el guqin por fin se silenció en absoluto. Ni una nota más se tocó. 
 
Y, ante a él, solo había una pared. 
 
La pared estaba hecha de piedras blancas medio grisáceas al igual que el  resto del castillo. 
Estaban firmemente juntas. Wei WuXian se giró —... ¡¿Está en la pared?! 
 
Bichen se desenvainó. Cuatro rayos de luz azul cruzaron la habitación e iluminaron una 
pulcra inscripción que estaba en la pared. Los dos se acercar on y comenzaron  a quitar los 
ladrillos. Después de haber retirado algunos, una gran área de tierra negra quedó al  
descubierto. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Parecía ser que el castillo había sido construido con dos capas de piedras que eran separadas 
por la tierra entre ellas. Usando solo sus manos desnudas, Wei WuXian cavó una buena 
cantidad hasta que, en medio de la negruzca tierra, un rostro humano con los ojos fuertemente 
cerrados apareció. 
 
¡Era el desaparecido Jin Ling! 
 
Como tuvo el rostro cubierto por tierra, tan pronto como e sta fue quitada, aire pudo entrar de 
nuevo por su nariz y boca. Inmediatamente, empezó a toser debido al aire. Cu ando Wei 
WuXian confirmó que aún seguía con vida, su corazón por fin sintió calma. Jin Ling estuvo a 
punto de morir. Si no, "Preguntar" no hubi era captado su a lma que estaba a punto de 
abandonar su cuerpo. El lado positivo de toda esta situación era que po co tiempo había  
pasado desde que había sido sepultado en la pared. Si se hubieran tardado tan solo un poco 
más, definitivamente se hubiera ahogado hasta la muerte. 
 
Ambos hombres se apresuraron a excavar para sacarlo de la pared. Sin embargo, nadie se 
imaginó que, al igual que la tierra que se adhiere a las zanahorias que son extraídas del suelo, 
cuando la parte superior de Jin Ling emergió desde  la pared, su es pada, que colgaba en su 
espalda, se enganchó con algo y lo acarreó afuera consigo. 
 
¡Era el cenizo hueso de un brazo humano! 
 
Lan WangJi tendió a Jin Ling sobre el suelo y buscó su pulso. Por su parte, Wei WuXian 
tomó la funda de Bichen y hábilmente empezó a dar toques en la tierra que rodeaba al hueso. 
En breve, un esqueleto entero apareció ante sus ojos. 
 
Este esqueleto lucía exactamente igual a Jin Ling cuando aún se encontraba dentro de la 
pared: ambos estaban parados. 
 
Al estar juntos l os fantasmalmente pálidos huesos y la oscurísima tierra, el contraste que se 
producía era tal que deslumbraba l os ojos. Wei WuXian excavó un poco más y rompió otros 
cuantos ladrillos de piedra a los lados. Después de hurguetear un poco, efectivamente, 
encontró otro esqueleto en las cercanías. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta aún no se había deteriorado completamente, todavía quedaba un poco de carne en los 
huesos y había largos y desordenados cabellos en la cabeza. A partir de las rasgadas ropas de 
un deslavado tono rojizo, pudo identificar que se trataba del cadáver una mujer. Sin embargo, 
ella no estaba parada al igual que los anteriores, sino que su esqueleto estaba agachándose. La 
razón de esto era porque había un tercer esqueleto a su lado, este estaba acuclillado junto a 
sus pies. 
 
Wei WuXian dejó de escarbar. 
 
Retrocedió unos pasos. El ruido en sus oídos era feroz y turbulento como la marea brava. 
 
Estaba prácticamente seguro de ello. El interior de las paredes de este castillo de piedra estaba 
repleto de cadáveres humanos. 
 
Arriba, abajo, sureste, noreste; sentados, parados, acostados, de cuclillas... 
 
¡¿Qué diablos era este lugar?! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad