Capítulo 20

: Complacencia, parte 2 
 
 
Cuando los cultivadores que provenían de distinguidos clanes salían a las cacerías nocturnas, 
usualmente los acompañaba una multitud de gente a su alrededor, lo que los hacía lucir 
similar a un desfile. Sin embargo, Lan WangJi siempre  había preferido permanecer solo en 
estas situaciones. Además, este brazo con el que tenía que tratar era bastante extraño, y existía 
la posibilidad de que terminara por hacerle daño a alguien si no era manejado con cuidado. Es 
por ello que no trajo consig o a ningún discípulo de su secta y solo se ll evó a Wei WuXian, a 
quién vigilaba todo el tiempo. 
 
Inicialmente, Wei WuXian tuvo la intención de escabullirse y huir lejos mientras bajaban la 
montaña. Sin embargo, aun cuando intentó escapar en contadas ocasio nes, todas terminaron 
con Lan WangJi cargándo lo de vuelta mientras lo afirmaba con una mano desde el cuello de 
su ropa. Debido a eso, decidió cambiar su estrategia, así que se apegó a Lan WangJi lo más 
que pudo. Llegó a tal punto, especialmente en las noch es, en que persistentemente se trepaba 
a la c ama de Lan W angJi con la intención de que este sintiera repulsión y usara su espada 
contra él para alejarlo. Pero, a pesar de ello, sin importar cuánto se esforzara por incomodar a 
Lan WangJi, este mantenía firm emente su compostura. Cada vez que Wei WuXian  se 
inmiscuía en sus sábanas, Lan WangJi le daba una ligera palmada que hacía que el cuerpo de 
Wei WuXian se volviera rígido. Luego, lo llevaba hasta el otro conjunto de sábanas que 
tenían, lo acostaba en una mu y apropiada posición, y así permanecía hasta que la mañan a 
llegaba. Es de esta forma que Wei WuXian sufrió una gran cantidad de derrotas y se quejaba 
de lo adolorido que se sentía su cuerpo cada vez que se levantaba. No pudo evitar pensar que 
ahora que Lan  WangJi había crecido, se había vuelto aún má s aburrido q ue antes. En el 
pasado, siempre había dejado que la timidez le ganara cada vez que él lo molestaba, sin 
mencionar que la forma en que reaccionaba a ese sentimiento era muy divertida. Pero ahora, 
no solo se mantenía inmutable ante sus ataques, ¡ Sino que hab ía aprendido a contra atacar! 
¡¿Cómo era eso posible?! 
 
Al seguir la dirección señalada por la mano izquierda, los dos se dirigieron hacia el noreste. A 
diario, tocaban en dueto "Descanso" para mante ner bajo control la ira y la intención de mat ar 
de la man o. Cuando llegaron cerca de Qinghe, la postura del miembro cambió 
repentinamente. El dedo índice se enroscó, formando un puño. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esto significaba que, sea lo que sea que la mano estaba apuntando, estaba en esta área. 
 
Investigaron sobre el asun to mientras c ontinuaban su camino y así fue como llegaron a una 
pequeña ciudad en Qinghe. Aún era de día. Las calles estaban atestadas de personas yendo y 
viniendo de un lado a otro. Wei WuXian iba al trote detr ás de Lan WangJi cuando, de un 
momento a otro, se vió atosigado de la penetrante fragancia de cosméticos femeninos. 
 
Como ya se había acostumbrado al dulce y ligero aroma de sándalo de Lan WangJi, Wei 
WuXian instantáneamente se encogió ante el nuevo dolor. Soltó —¿Qué estás vendiendo? 
¿Cómo es que puede oler de esa manera? 
 
La fragancia provenía de un charlatán cualquiera que vestía ropas de cultivador y tenía la 
palabra "engaño" escrita en toda la cara. Cargaba un cofre desde el cual sacaba artículos que 
vendía a los transeúntes. Al ver que alguien le preguntó algo, respondió radiante —¡Vendo de 
todo! El labial y los polvos aquí son muy baratos pero finos. Joven amo, ¿Le gustaría echar 
un vistazo? 
 
Wei WuXian —Seguro, le echaré un vistazo. 
 
El charlatán habló —¿Para su esposa? 
 
Wei WuXian le sonrió ampliamente —Para mí 
 
—...— La sonrisa del charlatán se congeló y pensó  ¿Acaso me estás tratando de tomar el  
pelo? 
 
Antes de que perdiera los estribos, otro joven hombre se giró y acercó. Habló, su rostro era 
inexpresivo —No molestes a otros si no vas a comprar nada. 
 
Este hombre era extremadamente hermoso. Sus ropas y la cinta que llevaba en la frente eran 
más blancas que la misma nieve. Sus ojos eran de un color claro y de su cintura colgaba una 
larga espada. Como el charlatán se hacía pasar por cultivado r, sabía una que otra cosa acerca 
del mundo de los cultivadores. Al reconocer el diseño típico de la secta Lan, ya no se atrevía 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
a causar ningún tipo de problema y se fue corriendo junto con su cofre. Wei WuXian le llamó 
—¿Por qué te estás yendo? ¡Yo en verdad quería comprarte! 
 
Lan WangJi habló —¿Tienes el dinero para eso? 
 
Wei WuXian respondió —Bueno, si no tengo, tú me puedes dar un poco — Mientras hablaba, 
extendió sus manos con la intención de buscar. No esp eraba encontrar nada la verdad pero, 
después de algunos movimientos, encontró un delicado y pesado monedero con dinero dentro. 
 
Esto no era algo que Lan WangJi usualmente llevaría consigo. Pero, nuevamente, en el 
transcurso de estos últimos días, Lan Wan gJi había hecho una serie de cosas que antes jam ás 
habría imaginado. Fue por eso que Wei WuXian dejó a un lado la extrañeza que le produjo 
encontrar el monedero y lo tomó. Justo como había intuido, él podía tomar cualquier cosa de 
Lan WangJi si así lo deseaba y este no mostraría ni un tipo de disgusto. 
 
Si no fuera p orque tenía un poco de conocimiento acerca de la integridad personal de Lan 
WangJi y de lo buena que era su reputación, casi hubiera pensado que él y Mo XuanYu se 
habían involucrado en una patética, caótica y enmarañada relación. 
 
Porque si n o... ¡¿Qué otr a razón habría para que Lan WangJi siguiera soportándolo aun 
cuando ya había llegado a tales extremos?! 
 
Después de haber caminado alguna distancia, Wei WuXian sin intención alguna se giró y 
miró a su alrededor. Lan WangJi estaba detrás, aún parado en el m ismo lugar mirando 
fijamente hacia su dirección. 
 
Wei WuXian no pudo evitar reducir la velocidad de sus pasos. 
 
No tenía claro el por qué, pero de alguna manera tenía un vago sentimiento de que no debía 
caminar tan rápido y dejar a Lan WangJi atrás como lo estaba haciendo. 
 
En ese momento, alguien a un lado de la calle gritó —El Patriarca Yiling, cinco monedas por 
uno, diez monedas por tres! 
 
Wei WuXian —¡¿Quién?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se apresuró a ver quién era el  que estaba vendiendo cosas de él y solo se enc ontró con aquel 
falso cultivador de antes, el charlatán. Había guardado el labial y los polvos de baja calidad y 
ahora sostenía una pila de papeles que tenían dibujados a alguien que lucía más malicioso que 
un menshen5. Parloteaba —¡Cinco monedas por uno, diez por tres! ¡C on un precio tan bajo 
sentirás que no te costaron nada! Mi recomendación es llevarte tres: Uno para la puerta, otro 
para el hall y el último para pegar en la pared de tu habitación. Con la fu erte y densa energía 
oscura que poseen, es como usar veneno para curar el veneno, ¡haciendo que así ningún ser 
maligno se acerque a ti! 
 
Wei WuXian habló —¡Vaya! ¡Qué alardeo más desvergonzado! Si realmente fuera tan 
efectivo, ¡¿Lo estarías vendiendo a solo cinco monedas?! 
 
El charlatán respondió —¿Qué? ¿Tú de nuevo? Si  vas a comprar, entonces compra; si no lo 
vas a hacer, entonces vete. Si quieres gastar cincuenta monedas en cada uno de ellos, eso está 
bien para mí. 
 
Wei WuXian hojeó la pila de "Retratos supresores de maldad del Patriarca Yiling". 
 
Realmente no podía aceptar que aquel aterrador y macizo hombre era él mismo. 
 
Intentó discutir en base a hechos —Wei WuXian fue un hombre famoso por su buena 
apariencia. ¡¿Qué es esto que has dibujado?! ¡Si no has visto a la persona real, entonces no 
dibujes nada! Vas a hacer que las generaciones más jóvenes tengan una idea equivocada. 
 
De pronto, cuando el charlatán estaba a punto de responder, Wei WuXian sintió una ráfaga de 
viento venir desde atrás. La esquivó haciéndose a un lado. 
 
Si bien evadió el ataqu e, el charlatán fue  lanzado lejos, chocando contra un puesto de 
remolinos6 al lado de la calle. Algunas personas lo ayudaron a ponerse de pie mientras que 
otras levantaban los artículos caídos; toda la esc ena era un revoltijo. El charlatán quiso 
 
5 Menshen: Estos son un tipo de dioses que supuestamente son capaces de proteger la casas. En el nuevo año lunar, la gente usualmente 
cuelga retratos de estos dioses en sus puertas para protegerse de los espíritus malignos. Nota del traductor español: K (quien traduce GDC 
del chino al inglés) tradujo menshen como "door gods" que en español es "dioses de la puerta". Si bien en español se utiliza esa traducción 
literal, también utilizamos el pinyin "menshen" (es decir, como se dice en chino pero sin los tonos). Preferí dejarlo como menshen porque 
encuentro que "dioses de la puerta" suena terrible, lol. 
6 Remolinos: Tuve una leve discusión con una amiga al traducir esta palabra ya que en mi país le decimos "remolinos/remolinos de viento" 
a lo que algunos conocen como "molino de viento" mientras que en el país de ella les dicen "Reguiletes". Terminé por usar remolino porque 
no me podía habituar a reguilete, a pesar de que puede dejar lugar a ambigüedad de significado. Es por eso que hice esta nota para aclarar 
que se refiere a esos juguetes de papel que están en un palito y giran con el viento. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
maldecir pero, cuando vió que  la persona que lo había pateado era un joven amo que relucía 
en todo su cuerpo, lo que lo hacía parecer alguien rico o de la realeza, en seguida abandonó su 
actitud imponente. Al mirar nuevamente, se fijó en que la peonía que chispea en  medio de la 
nieve estaba bordada en su pecho, por lo que sus ánimos bajaron aún más. Sin embargo, a 
pesar de todo lo que implicaba, no podía simplemente aceptar una patada de ese calibre sin ni 
una razón, así que preguntó con la voz hecha hilo —¿Por qué me pateó? 
 
Aquel joven amo resultó ser Jin Ling. Con los brazos cruzados, habló fríamente —¿Patearte? 
Cualquiera que se atreva a mencionar el nombre "Wei WuXian" en frente de mí, debería estar 
arrodillado en agradecimiento por no haberle matado. Y aun así, tú estabas gritando eso justo 
en medio de la calle ¡¿Acaso quieres morir?! 
 
Wei WuXian nunca imaginó que Jin Ling aparecería por aquí y menos aún esperó que se 
comportara tan arrogantemente. Pensó para sí mismo Me pregunto cómo fue que la  
personalidad de este niño resultó en esto: con un terrible mal genio y una fuerte hostilidad. 
Heredó todos los defectos que tenía su padre y su tío y ninguna de las fortalezas de su madre. 
Si no hago algo, definitivamente  va a sufrir grandes pérdidas en el futuro . Al ver que Jin  
Ling aún se veía molesto y que había caminado algunos pasos en dirección del hombre que 
estaba en el suelo, Wei WuXian le interrumpió —¡Jin Ling! 
 
El charlatán no se atrevió a hacer ni un ruido, p ero sus ojos estaban repletos de apreciación. 
Jin Ling se giró a Wei WuXian, sus palabras venían cargadas de desprecio —¿Tú aún no te 
vas? Bueno, entonces quédate, me da igual. 
 
Wei WuXian se rió —Uh, refréscame la memoria, ¿Quién era el que fue forzado a estar de 
boca en el suelo, sin poder pararse? 
 
Jin Ling hizo una mueca de desprecio y de sus labios dejó salir un silbido corto. Wei WuXian 
no entendía la razón detrás de ello, pero, después de unos segundos, unos pesados jadeos y 
resoplidos de algún tipo de bestia se escucharon a lo lejos. 
 
Cuando se giró para ver a sus alrededores, vió que desde una esquina se acercaba corriendo 
directamente hacia él, un negruzco perro espiritual 7, tan alto como para llegar a la cintura de 
 
7 Perro espiritual: Un perro espiritual es un perro que ha sido entrenado para tener una inteligencia parecida a la humana. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
una persona. Los gritos de mie do de la  gente en la calle se hacían más y más cercanos y 
fuertes —¡Un perro loco anda suelto! 
 
Acompañado de un cambio inmediato en la expresión de su rostro, Wei WuXian huyó lo más 
rápido que pudo. 
 
Siempre había sido algo difícil para él tocar ese tema pero, si  bien el Patriarca Yiling era 
conocido por haber sido siempre oh -tan-invencible, cada vez que se enfrentaba a un perro, se 
volvía un completo cobarde. Sin embargo, este resultado era algo inevitable. Cuando aún era 
muy joven, tiempos antes de que J iang FengMian lo trajera consigo a su hogar, creció en las 
calles, por lo que a menudo tenía que pelear por su comida contra violentos perros callejeros. 
Después de muchas persecuciones y mordidas, gradualmente empezó a generar pánico a los 
perros sin importar cuál era su tamaño. Jiang Cheng se rió de él en contadas ocasiones debido 
a esto. Además, si les decía a otros sobre este asunto, no solo sería vergonzoso, sino que 
también solo sería creído por unas pocas personas. Era por ello que prácticamente nadi e sabía 
acerca de su miedo. 
 
Wei WuXian casi se muere del susto cuando de pronto, divisó una alta y blanca figura. 
Rápidamente gritó con toda la fuerza de sus pulmones —¡Lan Zhan, sálvame! 
 
El hecho de encontrarse con Lan WangJi después de haber persegui do tanto a l entrometido, 
lo dejó conmocionado. No pudo evitar pensar enfurecido  ¡¿Por qué es que este lunático  
apareció junto a él de nuevo?! . Lan WangJi tenía una personalidad seria y nunca charlaba ni  
bromeaba con los demás. Si incluso algunos discípulo s de su misma generación se sentían 
nerviosos ante su presencia, con mayor razón se sentían así los más jóvenes. Su nivel de 
intimidación era tal que incluso era peor que el que producía Lan QiRen en tiempos pasados. 
 
El perro había soportado un duro entr enamiento, lo que lo hacía diferente al común de ellos, 
ya que era bastante inteligente. Fue por eso que aulló unas pocas veces y luego se escondió 
detrás de Jin Ling con el rabo entre sus patas, era como si supiera que no podía comportarse 
groseramente frente a esta persona. 
 
Este perro espiritual de pelo negro era de una especie rara, Jin GuangYao se lo había 
obsequiado. Cuando la gente escuchaba que había sido un regalo de LianFang -Zun, nadie se 
atrevía a ofenderlo. Sin embargo, Lan WangJi era diferente a la mayoría de las personas. A él 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
no le importaba quién se lo había dado ni quién era el dueño, ya que disciplinaba a todos de la 
misma estricta manera. Debido a que Jin Ling había usado a su perro para perseguir a Wei 
WuXian por las calles, el hecho de s er atrapa do en el acto por Lan WangJi hizo que su 
corazón se apretara. Todo acabó. ¡Él definitivamente va a matar al perro espiritual que tanto  
tiempo me tomó entrenar y después me dará una fuerte paliza! 
 
A pesar de que ya no era perseguido, Wei WuXian s e escabul ló debajo del brazo de Lan 
WangJi para luego ponerse detrás de él, parecía como si quisiera escalar por su espalda como 
si fuera un poste. Al sentir un par de brazos abrazándolo fuertemente, Lan WangJi se congeló 
en el lugar por un instante. Toman do esa oportunidad, Jin Ling silbó dos veces y luego huyó 
del lugar acompañado de su perro espiritual. 
 
A un lado de la calle, el charlatán se esforzaba para ponerse de pie, aún estaba anonadado —
¡La degeneración moral de este mundo empeora cada día que pa sa! ¡Qué aterradores son los 
discípulos de los distinguidos clanes en estos días! ¡Qué atroz! 
 
Cuando Wei WuXian escuchó que los ladridos se iban alejando, finalmente salió de su 
escondite detrás de Lan WangJi. Puso sus manos detrás de sí y asintió como si  nada de lo 
anterior hubiera pasado —¡Exactamente! Y solo empeora cada día. Los hombres ya no son 
como en el pasado... 
 
El charlatán lo observaba como si fuera su salvador y con prisa tomó la pila de "Retratos 
supresores de maldad del Patriarca Yiling" y los arrojó en las manos de Wei WuXian como si 
fueran una papa hirviendo —¡Hermano! ¡Muchas gracias por lo de antes! Toma esto como un 
regalo. Si le bajas el precio y vendes uno por tres monedas, al final igual tendrás una ganancia 
de al menos trescientas monedas. 
 
Lan WangJi le echó un vistazo al aterrador y macizo hombre en el retrato y no hizo ni un 
comentario. Por su parte, Wei WuXian, al ver que su precio solo bajaba y bajaba, no sabía si 
reír o enojarse —¿Esto es para agradecerme? Si realmente me quiere s agradec er ¡deberías 
dibujarlo de una forma más linda! ...  Hey, detente, no te vayas aún. Hay algo que quiero 
preguntarte. Ya que haces tus negocios aquí, ¿Has escuchado acerca de algún evento extraño? 
¿O has visto cosas raras? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El charlatán respondió —¿Eventos extraños? ¡Qué bueno que me preguntaron! Estoy en este 
lugar la mayor parte del año, así que me conocen como "el sabelotodo de Qinghe". ¿Qué 
clase de eventos extraños están buscando? 
 
Wei WuXian —Eventos como por ejemplo espíritus malignos embrujando  los alr ededores, 
algún caso acerca de cadáveres desmembrados, incidentes en donde algún clan haya sido 
extinguido... 
 
Charlatán —No hay nada así aquí. Pero, si siguen su camino, cerca de unas dos millas 
adelante, van a encontrar la cresta de una montaña l lamada "cresta Xinglu". Les sugiero que 
no vayan ahí. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Y eso por qué? 
 
Charlatán —La cresta Xinglu también es llamada "cresta come-hombres". ¿Por qué crees que 
la conocen así? 
 
© GrayHands en Wattpad