Capítulo 56

: Venenos, parte 1 
 
 
Aun así, no escuchó con claridad cuál era el nombre. La sangre se le subió al rostro. Tanto su 
cabeza como las articulaciones de sus extremidades dolían por el calor. El repiqueteante ruido 
dentro de sus oídos seguía y seguía. 
 
Al volver a despertarse, cuando Wei WuXian abrió sus ojos, lo que vio no fue ni el oscuro 
techo de la cueva en las profundidades ni el pálido aunque atractivo rostro de Lan  WangJi, 
sino unas tablas de madera. Sobre ellas, había dibujada unas simpáticas cabezas besándose. 
 
Estos eran los bosquejos que había dibujado en su cama del Embarcadero del Loto. 
 
Wei WuXian estaba recostado en su cama. Jiang YanLi leía un libro, su ca beza estaba 
inclinada hacia abajo. Al ver que había despertado, sus apacibles ce jas de inmediato se 
elevaron, bajó su libro —¡A-Xian! 
 
Wei WuXian —¡Shijie! 
 
Logró levantarse de la cama. Sus miembros habían dejado de quemar, pero se sentía débil. Su 
garganta también estaba un poco seca. Wei WuXian preguntó —¿Regresé? ¿Cuándo salí de la 
cueva? ¿Acaso Jiang shushu envió gente a que me rescatara? ¿Dónde está Lan Zhan? ¿Dónde 
está Jiang Cheng? 
 
La puerta de madera se abrió. Jiang Cheng entró con un jarro de por celana blanca colgando 
en sus manos. Su voz era dura —¿Por qué estás gritando? 
 
Después de hablar, se giró hacia Jiang YanLi —Jie, la sopa que herviste. La traje. 
 
Jiang YanLi tomó el jarro y vertió sus contenidos dentro de un cuenco. Wei WuXian —Jiang 
Cheng, tú, bastardo, ¡Ven aquí! 
 
Jiang Cheng —¿Por qué quieres que vaya? ¿Quieres arrodillarte y agradecerme? 
 
Wei WuXian —¡Llegaste ahí después de siete días completos! ¡¿Querías matarme?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —¿Acaso te mataron? Si es así, entonces, ¿Quién es  el que está hablándome 
ahora mismo? 
 
Wei WuXian —¡Estoy muy seguro de que solo toma cinco días desde la Montaña del Arroyo 
Crepuscular para llegar a Yunmeng! 
 
Jiang Cheng —¿Eres estúpido? ¿Solo contaste el tiempo hasta acá y no el que toma volver 
hasta ahí? Sin contar el hecho de que después de volver tuve que dirigir a la gente y buscar en 
toda la montaña por el viejo árbol baniano, luego excavar el agujero que fue bloqueado por 
Wen Chao y su gente y luego rescatarte en siete días ¡¿Dónde está tu gratitud?! 
 
Al pensar sobre ello, Wei WuXian se dio cuenta de que en efecto había olvidado co ntar el 
tiempo que tomaba regresar. Se quedó sin palabras —Parece ser que sí fue ese el caso. Pero, 
¿Por qué Lan Zhan no me lo recordó? 
 
Jiang Cheng —A él le molesta inclu so verte, ¿Y esperas que ponga atención a todo lo que 
digas? 
 
Wei WuXian —¡Tienes un punto! 
 
Cuando Jiang YanLi terminó con la sopa, se la pasó. Dentro de la sopa había raíces de loto y 
costillas cortadas en pedazos. Ambas eran de un rosado como la carne,  habían sido hervidos 
hasta volverse suaves. Un rico aroma salió de la caliente sopa.  Wei WuXian no había comido 
nada en los días que estuvo dentro de la cueva. No podía comer nada muy sólido tan pronto, 
así que esto era perfecto. Después de agradecer a su  shijie, de inmediato empezó a comer, 
abrazando el cuenco hacia sí —¿Dónde está Lan Z han? A él también lo salvaron, ¿Verdad? 
¿Está aquí? ¿O volvió a Gusu? 
 
Jiang Cheng —Qué tonterías. No es como que él sea de nuestra secta, así que, ¿Por qué 
vendría aquí? Por supuesto que volvió a Gusu. 
 
Wei WuXian —¿Regresó solo? En Gusu, su secta… 
 
Antes de que pudiera terminar, Jiang FengMian entró. Wei WuXian dejó a un lado el cuenco 
—¡Jiang shushu! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang FengMian —Que estés sentado está bien. 
 
Jiang YanLi le pasó un pañuelo a Wei WuXian para que se limpiara la boca —¿Está buena? 
 
Wei WuXian no tomó el pañuelo. En vez de eso, hizo un exagerado puchero —¡Sí! 
 
Jiang Cheng —¡¿Acaso no tienes manos?! 
 
Con una sonrisa, Jiang YanLi limpió la boca y mentón de Wei WuXian y  luego se fue 
felizmente con el cuenco en las manos. Jiang FengMian se sentó en el lugar do nde ella había 
estado. Echándole un vistazo al jarro de porcelana, lucía como si él también quisiera probar, 
pero el cuenco ya había sido retirado por Jiang YanLi. 
 
Jiang Cheng —Padre, ¿Los de la secta Wen aún no devuelven las espadas? 
 
Jiang FengMian alejó su mirada —Han estado celebrando estos últimos días. 
 
Wei WuXian —¿Celebrando qué? 
 
Jiang FengMian —El que Wen Chao acabó sin ayuda con el XuanWu de la mortandad. 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian casi se cae de la cama —¡¿La secta Wen lo mató?! 
 
Jiang Cheng  hizo una mueca de desprecio —¿Qué? ¡¿Crees que iban a decir que tú lo 
mataste?! 
 
Wei WuXian —Esos perros Wen están diciendo tonterías, no tienen cara. Es claro  que Lan 
Zhan fue el que lo mató. 
 
Jiang FengMian le sonrió —¿En serio? Qué coincidencia. El segundo amo de la secta Lan me 
contó que tú fuiste quien lo mató. Así que, ¿Quién fue en realidad? 
 
Wei WuXian —Supongo que ambos hicimos algo. Pero él fue el principal. Yo solo entré al 
caparazón de la bestia e hice que saliera. Lan Zhan estaba esperando so lo allá afuera. Solo 
murió después de que luchó por seis horas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Le describió a Jiang Cheng y a su padre las cosas ocurridas durante los últimos días. Las 
expresión de Jiang Cheng era complicada después de que terminó de escuchar. Solo habló 
después de un momento —Es prácticamente lo mismo que dijo Lan WangJi. Así que parece 
que ambos lo mataron juntos. Lo que es tuyo, es tuyo ¿Por qué le das todo el crédito? 
 
Wei WuXian —No lo hice. Solo siento que, a comparación de él, realmente no hice mucho. 
 
Jiang FengMian asintió —Bien hecho. 
 
Había sido capaz de matar a una bestia de cuatrocientos años de edad a la mera edad de 
diecisiete. Eso era mucho más que un "Bien hecho". 
 
Jiang Cheng —Felicidades. 
 
El tono de sus felicitaciones sonó bastante extraño. Al ver cómo juntó sus manos y levantó 
sus cejas, Wei WuXian supo que esos amargos sentimientos le habían vuelto. Jiang Cheng, 
ahora mismo, debía estar haciendo un e scándalo en silencio, preguntándose desafiantemente 
por qué no fue él quien se quedó en la cueva para poder matar a la bestia. Que, si hubiera sido 
él, definitivamente hubiera hecho esto y aquello. 
 
Wei WuXian se rió —Es una lástima que no hubieras estado ahí con nosotros. Si no, también 
podrías compartir algo del crédito. Y también hubieras sido capaz de conversar conmigo y 
alejar el aburrimiento. Oh cielos, sentarse frente a frente con Lan Zhan esos días casi me 
aburrió hasta la muerte. 
 
Jiang Cheng —Bien mereces morirte de aburrimiento. No debiste haber jugado al héroe y no 
debiste haberte preocupado por una cosa tan tremenda como esa. Si desde el inicio no 
hubieras... 
 
De repente, Jiang FengMian habló —Jiang Cheng. 
 
Jiang Cheng pausó, sabía que había dicho demasiado. Se calló de inmediato. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang FengMian no lucía como si lo estuviera culpando de algo,  pero s u expresión había 
cambiado de una calma a una solemne —¿Sabes en qué forma lo que acabas de decir no es 
apropiado? 
 
La cabeza de Jiang Cheng colgaba baja —Sí. 
 
Wei WuXian —Él solo está enojado y hablando sin cuidado. 
 
Al ver como el corazón y la boc a de Ji ang Cheng seguían en desacuerdo y como aún seguía 
desafiante, Jiang FengMian negó con la cabeza —A-Cheng, hay cosas que no pueden decirse 
aún si estás enojado. Si las dices, significa que aún no entiendes el lema de la secta Jiang, que 
aún no... 
 
La severa voz de una mujer se escuchó desde afuera de la puerta —Sí, él no entiende, ¡¿Pero 
qué va a importar eso con tal de que Wei Ying entienda?! 
 
Como un rayo púrpura, Madam Yu entró con fuerza, trayendo con ella una fría brisa. Estaba 
parada a cinco pas os de l a cama de Wei WuXian, sus cejas levantadas —"Intentar lo  
“imposible" es exactamente lo que él es, ¿No es así? ¡¿Haciendo ridiculeces aun cuando sabía 
que eso traería problemas a su secta?! 
 
Jiang FengMian —San niangzi, ¿Qué estás haciendo aquí? 
 
Madam Yu —¿Qué estoy haciendo aquí? ¡Qué chiste que se me pregunte algo así! Líder de 
secta Jiang, ¿Todavía recuerdas que yo también soy líder de El Em barcadero del Loto? 
¿Todavía recuerdas que cada centímetro de la tierra aquí es mi territorio? ¿Todavía recu erdas, 
entre aquel que está recostado y aquel que está parado aquí, cuál de ellos es tu hijo? 
 
A lo largo de los años, ya había escuchado incontable s veces ese tipo de preguntas. Jiang 
FengMian respondió —Por supuesto que lo sé. 
 
Madam Yu se rió amargamente —Lo recuerdas, pero no sirve de nada si simplemente solo lo 
recuerdas. Wei Ying. Él realmente no puede hacer nada si no causa algunos problemas, ¿ No? 
Si hubiera sabido, hubiera hecho que se quedara en El Embarcadero del Loto y que no fuera. 
¿Podría Wen C hao realmente haberse atrevido a hacerle algo a los dos jóvenes amos de la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
secta GusuLan y de la secta LanlingJin? Incluso si lo hubiera hecho, sign ificaría que se le 
habría acabado la suerte. ¿Desde cuándo que era tu turno para que jugaras a ser el héroe? 
 
En frente de Jiang FengMian, Wei WuXian tenía que darle un poco de cara a la madam. No 
protestó en absoluto, pero pensó para sí,  ¿Que él no se hu biera atrevido a hacerles algo? 
Eso no es seguro. 
 
Madam Yu —Lo diré ahora mismo. Tan solo esperen. Uno de estos días ¡Él definitivamente 
meterá en grandes problemas a nuestra secta! 
 
Jiang FengMian se levantó —Hablemos cuando regresemos. 
 
Madam Yu —¿Hablar sobre qué? ¿Regresar a dónde? Yo hablaré sobre esto aquí mismo. ¡No 
tengo nada de qué avergonzarme de todas formas! Jiang Cheng, ven acá. 
 
Jiang Cheng estaba atrapado entre su padre y su madre. Después de un momento de 
vacilación, se fue hacia el lado d e su madre. Sosteniéndolo por los hombros, Madam Yu lo 
empujó hacia adelante para que Jiang FengMian lo vie ra —Líder de secta Jiang, parece ser 
que hay algunas cosas que debo decir. Mira atentamente. Este, es tu hijo, el futuro líder de El 
Embarcadero del Loto. Incluso si lo desapruebas solo porque fui yo quien le dio a luz, ¡Su 
apellido sigue siendo Jiang! ... No te creo ni por un segundo que no hayas escuchado cómo la 
gente de afuera chismea que el Líder de la secta Jiang aún no puede superar a una cierta 
SanRen a pesar de que hayan pasado tantos años, ya que trata al hijo de su viejo amigo como 
su propio hijo. Están especulando si Wei Ying es tu... 
 
Jiang FengMian gritó —¡Yu ZiYuan! 
 
Madam Yu también gritó —¡Jiang FengMian! ¡¿Acaso crees que algo va a cam biar solo 
porque elevaste la voz?! ¡¿Crees que no te conozco?! 
 
Los dos debatieron el asunto afuera. En el ca mino, la voz furiosa de Madam Yu se hacía más 
y más fuerte. Jiang FengMian también discutía, suprimiendo su ira. Jiang Cheng estaba ahí 
parado, en blanco. Un momento después, le dio un vistazo a Wei WuXian y se giró para irse 
también. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¡Jiang Cheng! 
 
Jiang Cheng no le respondió. Con unos pocos pasos, ya había girado en la esquina del pasillo. 
Wei WuXian solo pudo rodar fuera de la cama y  perseguirle, arrastrando su tieso y adolorido 
cuerpo —¡Jiang Cheng! ¡Jiang Cheng! 
 
Jiang Cheng caminaba sin t omarle importancia a nada. Wei WuXian estaba tan molesto que 
se tiró encima de él y se agarró a su cuello —¡Respóndeme si me escuchaste! ¡¿Estás 
buscando pelea?! 
 
Jiang Cheng espetó —¡Regresa y recuéstate apropiadamente! 
 
Wei WuXian —¡No puedo hacer eso, n ecesitamos aclarar las cosas! Realmente no deberías 
hacer caso a esas estúpidas tonterías. 
 
Jiang Cheng —¿Qué estúpidas tonterías? 
 
Wei WuXian —Esas cosas ensucian tu boca aún si solo las mencionas. Mis dos padres fueron 
personas reales de este mundo ¡No quiero que otros me asignen a otros hogares! 
 
Con un brazo alrededor del hombro de Jiang Cheng, logró llevarlo hasta las vallas de madera 
al otro lado del pasillo. Se sentaron juntos —Seamos honestos, no escondas cosas de tan mal 
humor dentro de tu corazón.  Tú eres el único hijo de Jiang shushu, el futuro líder de la secta 
Jiang. Por supuesto que Jiang shushu va a ser más estricto contigo. 
 
Jiang Cheng le miró de reojo. 
 
Wei WuXian continuó —Pero yo soy diferente. Soy el hijo de alguien más y mis dos padres 
fueron buenos amigos Jiang shushu. Por supuesto que me va a tratar con más holgura. Una 
razón como ésta, la entiendes, ¿Verdad? 
 
Jiang Cheng bufó —Él no es estricto conmigo, simplemente yo no le agrado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Cómo puede haber alguien a quien no le a grade su propio hijo? ¡Deja de 
pensar esas cosas! A aquellos que tienen la boca suelta, les daré una paliza cada vez que los 
vea. Los golpearé tan fuerte en la boca que ni sus madres podrán reconocerlos. 
 
Jiang Cheng —Sin embargo, si lo hay. A él no le agr ada mi  madre, y por eso mismo yo 
tampoco le agrado. 
 
Eso era algo muy difícil de refutar. 
 
Todo el mundo de los cultivadores sabía que la ter cera dama Yu había cultivado con Jiang 
FengMian cuando eran jóvenes. El carácter de Jiang FengMian era gentil, mien tras q ue la 
personalidad de Yu ZiYuan era severa. Los dos no compartieron muchas interacciones. Es  
por eso que, si bien sus antecedentes fam iliares coincidían, nadie los asociaba como pareja. 
Tiempo después, CangSe SanRen llegó desde las montañas, pasó por  Yunmeng y ocurrió que 
se hizo amiga de Jiang FengMian. Incluso habían ido de cacería nocturna en múltiples 
ocasiones. Ambos pensaban muy bien el uno del otro. La gente suponía que era muy probable 
que CangSe SanRen se convirtiera en la nueva ama de El Embarcadero del Loto. 
 
Sin embargo, poco después, la secta MeiShanYu propuso una alianza a través del matrimonio 
con la secta YunmengJiang. 
 
El líder de la secta Jiang de ese tiempo estaba bastante interesado, pero Jiang FengMian no 
tenía esas intenciones. No  le ag radaba la conducta de Yu ZiYuan y sentía que ambos no 
serían una pareja apropiada. Había declinado respetuosamente la oferta varias ve ces. Sin 
embargo, la secta MeiShanYu puso en juego múltiples factores y puso presión a Jiang 
FengMian quien en ese t iempo todavía era bastante joven y no tenía en quién apoyarse. Eso, 
sumado al hecho de que, no mucho después CangSe SanRen se convirtió en c ompañera de 
cultivación de uno de los sirvientes más leales de Jiang FengMian, Wei ChangZe, y cabalgó 
hacia el lejano horizonte para andar por el mundo, fue cuando Jiang FengMian finalmente se 
rindió. 
 
Si bien Jiang y Yu se casaron, siempre habían sido  una pareja a regañadientes. Siempre 
habían vivido separados y mantenían las conversaciones más desagradables. A parte d e 
fortalecer el poder de las sectas de ambos, nadie sabía qué otro beneficio habían obtenido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El fundador de la secta YunmengJiang, Jia ng Chi, nació como un cultivador errante. Los 
modos de hacer las cosas de su secta eran honestos y sin ataduras. Los modo s de Madam Yu 
eran exactamente lo opuesto. Y, tanto la apariencia como la personalidad de Jiang Cheng se 
parecían a las de su madre. Él  nunca había sido del agrado de Jiang FengMian. Desde que 
nació, le había enseñado de muchas formas, pero él aun así no p udo cambiar, y esa era la 
razón del por qué siempre parecía que Jiang FengMian nunca le favorecía demasiado. 
 
Jiang Cheng empujó la mano de Wei WuXian y se paró, dejó salir su ira —¡Lo sé! Se que no 
tengo una personalidad que le agrade y que no soy el here dero que desea. ¡Él cree que no 
merezco ser líder de secta, que no entiendo el lema de la secta Jiang, que no tengo el aire de 
la secta Jiang en absoluto en mí! ¡Todo eso es verdad! 
 
Elevó su voz —Tú mataste al XuanWu de la mortandad junto con Lan WangJi ¡ Bañado en 
sangre! ¡¿Qué tan genial es eso?! ¡¿Pero qué hay de mí?! 
 
Golpeó su puño contra un pilar del hall, apretó los dientes — ...También estuve corriendo por 
días, completamente exhausto, ¡Sin ni un segundo de descanso! 
 
Wei WuXian —¡¿Y qué si hay un lema?! ¿Lo tienes que seguir solo porque es un lema? Mira 
las reglas de la secta GusuLan, son más de tres mil. Si la gente siguiera cada  una de ellas, 
¿Acaso seguirían vivos todavía? 
 
Se bajó de la valla de un salto —Y, ¿Quién dijo que el ser líder de secta  significa que tienes 
que seguir con el estilo de la secta? Han habido tantos líderes en la secta YunmengJiang y no 
creo en absoluto qu e todos ellos hayan sido iguales. Incluso la secta GusuLan tuvo a alguien 
inusual como Lan Yi, ¿Pero quién puede negar su  posición o sus habilidades? Cuando hablan 
sobre los cultivadores famosos de la secta Lan, ¿Quién podría saltarla? ¿Quién podría ignora r 
su técnica de Acordes Asesinos? 
 
Jiang Cheng estaba callado, como si por fin se hubiera calmado. Wei WuXian puso de nue vo 
su mano sobre su hombro —En el futuro, tú serás el líder de secta y yo seré tu subordinado, 
tal como tu padre y el mío. Por eso, ¿Y qué si la secta GusuLan tiene Dos Jades? ¡La secta 
YunmengJiang tendrá a sus Dos Orgullos! Nadie puede negar esto, ni siq uiera tú. Si lo dices 
es porque estás buscando una paliza. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng bufó —¿Acaso ves cómo estás ahora mismo? ¿A quién podrías darle una paliza? 
 
Mientras hablaba, le dio una palmada justo al centro del pecho de Wei WuXian. Si bien la 
medicina y las vendas ya habían sido aplicadas a la herida, el ser golpeado de la nada de todas 
formas le trajo inmenso dolor. Wei WuXian rugió —¡Jiang Cheng! ¡Ven a tu muerte! 
 
Jiang Cheng esquivó su ataque y gritó —Ahora te duele mucho, pero, ¡¿Por qué jugaste al 
héroe en ese entonces?! ¡Te lo mereces! ¡Te enseña una lección! 
 
Wei WuXian —¡¿Acaso estaba jugando a ser el héroe?! No tuve otra  alternativa ¡Me movía 
más rápido de lo que podía pensar! Deja de correr, te dejaré ir esta vez. ¡Necesito preguntarte 
algo!... Tenía una bolsita perfumada en alguna parte de mi cintura. Estaba vacía, ¿La viste? 
 
Jiang Cheng —¿La que te regaló MianMian? No lo vi. 
 
Wei WuXian exclamó su pesar —Iré a buscarla después para que me de otro. 
 
Jiang Cheng frunció el ceño —Ya estás hacién dolo de nuevo.  Ella no te gusta en verdad, 
¿No? La chica luce bien, pero es obvio que no tiene grandes antecedentes familiares.  Quizás 
ni siquiera es discípula. Parece ser la hija de un sirviente. 
 
Wei WuXian —¿Qué tienen de malo los sirvientes? Yo también  soy el hijo d e un sirviente, 
¿O no? 
 
Jiang Cheng —¿Cómo podrías tú compararte a ella? Qué sirviente puede ser como tú, 
teniendo a su amo pelándole semillas de loto e hirviéndole sopa. ¡Yo ni siquiera alcancé un 
poco! 
 
Wei WuXian —Si quieres un poco, simpl emente pídele a Shijie que te cocine más. Cierto, 
estábamos hablando de Lan Zhan. ¿No dejó Lan Zhan algún mensaje para mí? ¿Ya 
encontraron a su hermano? ¿Cómo está la situación en su secta? 
 
Jiang Cheng —¿Esperabas que te dejara un mensaje? Tienes suerte de  que no te de jara una 
puñalada como recuerdo. Regresó. Lan XiChen aún sigue extraviado. Lan QiRen está 
exhausto de todo el trabajo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Y qué hay del líder de secta Lan? ¿Cómo está? 
 
Jiang Cheng —Falleció. 
 
© GrayHands en Wattpad