Capítulo 74

: Distancia, parte 1 
 
 
Después de la pelea, debido al desempeño brutalmente horripilante de Wen Ning, este recibió 
un apodo un tanto desafortunado. Sin embargo, eso sería una historia para después. Aunque fue 
apuñalado en el estómago por Jiang Cheng, Wei WuXian no se preocupó en absoluto. Se metió 
los intestinos de nuevo en el cuerpo y, como si nada hubiera pasado, incluso hizo que Wen 
Ning cazara unos cuantos espíritus malignos mientras él compraba algunas grandes bolsas de 
papas. 
 
Cuando regresó al monte Luanzang, Wen Qing le vendó la herida y lo regañó lo más 
ferozmente posible, porque eran semillas de rábano lo que le había dicho que comprara. 
 
Después de esto, vino una serie de días ordinarios, en que todos vivieron en paz unos con otros. 
En el monte Luanzang, dirigiendo a cincuenta o más de los cultivadores de la Secta Wen, Wei 
WuXian plantó verduras, reparó casas, refinó cadáveres y creó nuevas herramientas. Todos los 
días, cuando estaba libre, jugaba con e l pequeño Wen Yuan, hijo del primo de Wen Qing. Lo 
dejaba colgar de los árboles o bien lo enterraba en la tierra, engañándolo al decirle que crecería 
más rápido si lo regaban y lo dejaban recibir la luz del sol. Fue entonces que Wen Qing lo 
regañó de nuevo. 
 
Pasaron unos meses así. Aparte de la forma en que los comentarios del mundo acerca de Wei 
WuXian empeoraron aún más, no hubo progreso alguno. 
 
Wei WuXian no podía bajar la montaña con frecuencia. Como era el único que suprimía a todos 
los seres oscuros del monte Luanzang, no podía aventurarse ni demasiado lejos ni por 
demasiado tiempo. Sin embargo, nació siendo una persona activa que no podía permanecer en 
un mismo lugar durante un periodo prolongado. Sólo podía merodear por la ciudad de vez en 
cuando, con la excusa de comprar artículos de primera necesidad. Y además, con todo el tiempo 
que Wen Yuan había estado en la montaña, Wei WuXian sintió que no podía encerrar a un niño 
en un lugar así para que jugara con barro todo el tiempo, así que un día, cuando bajó la montaña 
para ir de compras, lo llevó a él también. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Habiendo estado en la ciudad tantas veces, Wei WuXian ya estaba familiarizado con ella. Se 
dirigió hasta donde estaba el vendedor de vegetales. De repente, agarró uno y se enfadó: —¡Tu 
papa está brotando! 
 
El vendedor lucía como si hubiera encontrado a un gran enemigo —¡¿Qué quieres?! 
 
Wei WuXian —¿Qué tal si me la vendes un poco más barata? 
 
Al principio, Wen Yuan aún se aferraba a su pierna. Wei WuXian caminaba de un lado a otro, 
escogiendo papas y regateando. Pero habiendo estado colgado de su pierna, después de un rato, 
Wen Yuan se sintió cansado. Sus brazos cortos estaban doloridos, así que se soltó para 
descansar un poco. Sin embargo, en sólo unos momentos, el ajetreo de la gente en las calles lo 
hizo tambalearse de un lado a otro, perdiendo su sentido de orientación. Su línea de visión era 
bastante baja. Caminó de aquí para allá, pero no pudo encontrar las largas piernas y las botas 
negras de Wei WuXian. Todo lo que tenía delante de sus ojos eran pantalones tan sucios que 
eran del color de la tierra. Se fue petrificando cada vez más. Mientras giraba mareado, chocó 
con la pierna de alguien. 
 
La persona llevaba un par de inmaculadas botas blancas y, para empezar, iba caminando 
lentamente. Después de haber chocado con algo, se detuvo de inmediato. 
 
Wen Yuan levantó la vista, nervioso. Primero vio un pendiente de jade colgado de la cintura 
de la persona, a continuación, una cinta bordada con patrones de nubes a la deriva, luego unas 
solapas limpias, sin un solo pliegue en ellas y, finalmente, un par de ojos tan claros como 
vitrales y tan fríos como la gélida escarcha del invierno. 
 
Con un rostro solemne, el desconocido lo miró. Wen Yuan se sintió repentinamente asustado. 
 
Por otro lado, Wei WuXian escogió y eligió durante mucho tiempo antes terminar decidiendo 
no comprar esas papas con brotes. Podía acabar envenenado si se las comía, y aun así el 
vendedor se negaba a bajar el precio, respondiéndole sólo con un sonido despectivo. Sin 
embargo, cuando s e dio la vuelta, se dio cuenta de que Wen Yuan no estaba. Casi 
empalideciendo, lo buscó en todas las calles. De pronto, oyó los lamentos de un niño, y corrió 
inmediatamente hacia allá. En algún lugar no muy lejos, un grupo de transeúntes entrometidos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
se reunió en un bullicioso círculo, señalando algo y charlando entre ellos. Se metió entre la 
multitud, y sus ojos se iluminaron al instante. 
 
Lan WangJi, vestido de blanco y con Bichen en la espalda, estaba de pie, congelado en medio 
del círculo de personas. Incluso parecía algo confundido. Cuando volvió a mirar, Wei WuXian 
se rió tanto que casi se tropieza consigo mismo. Ahí, había un pequeño niño sentado ante los 
pies de Lan WangJi, llorando a moco tendido. Lan WangJi no podía ni quedarse ni irse, ni 
levantarlo ni hablar con él. Con una expresión seria en el rostro, parecía estar pensando en qué 
hacer. 
 
Uno de los transeúntes habló, mordisqueaba semillas de melón —¿Qué está pasando aquí? El 
chiquillo lloró tanto que me dio un susto de muerte. 
 
Alguien comentó sin dudar —De seguro su padre lo regañó. 
 
Escondido entre la multitud cuando escuchó las palabras "su padre", Wei WuXian casi explota 
de risa. Lan WangJi levantó inmediatamente la vista, negándolo —No lo soy. 
 
Wen Yuan no sabía de qué hablaba la gente. Cuando los niños están asustados, siempre 
llaman a aquellos que son cercanos. Y así, entre sollozos, llamó —¡Papá! Papá... 
 
Un transeúnte se levantó de inmediato y dijo —¡Escucha! ¡Te dije que es su padre! 
 
Algunos creían que tenían buenos ojos —Definitivamente es su padre. Sus narices parecen 
como si hubieran sido sacadas del mismo molde. ¡No cabe duda! 
 
Algunos se mostraron comprensivos —Pobre. Mira cómo llora. ¿Fue regañado por su papá? 
 
Algunos estaban confundidos —¿Qué está pasando allí? ¿Podrían apartarse? Mi carruaje no 
puede pasar. 
 
Algunos regañaban —¡Ni siquiera sabe cómo coger al niño y hacerlo sentir mejor! ¿Así que 
deja que su hijo llore en el suelo? ¡Qué clase de padre es ese! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Algunos mostraron comprensión —Miren lo joven que es. Primera vez siendo padre, ¿eh? En 
su momento, yo también era así. No sabía nada. Lo entenderá después de que su esposa le dé 
unos cuantos hijos más. Todos tuvimos que tomarnos nuestro tiempo... 
 
Algunos trataron de consolar al niño —Buen niño, no llores. ¿Dónde está tu mamá? 
 
—Sí, ¿dónde está la mamá? El papá no hace nada, así que ¿dónde está su mamá? 
 
En medio del desbordante ruido, la expresión de Lan WangJi se volvía más y más extraña. 
 
Que desafortunado haber sido un elegido desde que nació. Todo lo que había hecho en su vida 
era más justo que lo justo, más ejemplar que lo ejemplar mismo. Nunca había estado en una 
situación en la que todo el mundo lo apuntara. Wei WuXian ya se había reído hasta hartarse, 
pero, al ver cómo Wen Yuan lloraba tan fuerte que casi se estaba ahogando, sólo pudo abrirse 
entre la multitud. 
 
Fingiendo que acababa de ver a los dos, habló en un tono de sorpresa —¿Eh? ¿Lan Zhan? 
 
Lan WangJi levantó la vista con fuerza. Los ojos de ambos se encontraron. Wei WuXian 
tampoco sabía por qué,  pero apartó la mirada rápidamente. Sin embargo, al escuchar su voz, 
Wen Yuan se levantó de inmediato. Dejando dos largos y fluidos rastros de lágrimas detrás de 
sí, se colgó de nuevo de la pierna de Wei WuXian. 
 
La multitud continuó diciendo —¿Quién es éste? ¿Dónde está la madre? ¿Dónde diablos está 
la madre? ¿Y quién es el padre entonces? 
 
Wei WuXian hizo un gesto con la mano —Se acabó, se acabó. 
 
Viendo que la diversión había terminado, los transeúntes por fin se dispersaron lentamente. 
Wei WuXian se dio la vuelta y sonrió —Qué coincidencia. Lan Zhan, ¿por qué estás en Yiling? 
 
Lan WangJi —Por una cacería nocturna. Pasaba por aquí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar que su voz no era diferente a la de antes, ya que no tenía ningún sentimiento de 
odio o enemistad, Wei WuXian fi nalmente sintió que una parte de él se relajaba. De repente 
oyó a Lan WangJi hablar —... ¿El niño? 
 
La boca de Wei WuXian se movió por sí sola apenas su corazón se estabilizó, mintió —Mío. 
 
Las cejas de Lan WangJi se crisparon. Wei WuXian se rió —Por supue sto que estoy 
bromeando. Es de otra persona. Lo saqué a jugar. ¿Qué hiciste? ¿Cómo fue que lo hiciste llorar? 
 
La voz de Lan WangJi era indiferente —No hice nada. 
 
Wen Yuan abrazó la pierna de Wei WuXian. Todavía estaba sollozando. Wei WuXian 
entendió. Aunque el rostro de Lan WangJi se veía bonito, un niño tan pequeño era incapaz de 
distinguir lo bello de lo no bello. Sólo podía identificar que esta persona no era nada amistosa. 
De hecho, era frío y lucía bastante estricto. Intimidado por su ex presión amarga, era natural 
que se sintiera asustado. Wei WuXian recogió a Wen Yuan y jugó con él durante un rato, 
dándole vueltas una y otra vez, y le dijo algunas palabras reconfortantes. 
 
De repente, vio que un vendedor ambulante seguía riendo mientras los miraba, así que apuntó 
a las cosas coloridas en las canastas que llevaba en los dos extremos de una vara, preguntando 
—A-Yuan, mira aquí. ¿No son bonitos? 
 
La atención de Wen Yuan fue atraída. Olfateó —... Sí. 
 
Wei WuXian —¿No huelen bien? 
 
Wen Yuan —Sí. 
 
El vendedor agregó rápidamente —Se ve bonito y huele bien. Joven Amo, compre uno, ¿sí? 
 
Wei WuXian —¿Quieres uno? 
 
Wen Yuan pensó que iba a comprar uno para él. Habló con vergüenza —Sí. 
 
Sin embargo, Wei WuXian caminó en la dirección opuesta —Haha, vámonos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Yuan pareció sorprendido. Las lágrimas volvieron a llenar sus ojos. Lan WangJi, que 
había estado observando el desarrollo de la escena, finalmente no pudo soportarlo más —¿Por 
qué no le compraste uno? 
 
Wei WuXian meditó —¿Por qué debería comprarle uno? 
 
Lan WangJi —Le preguntaste si quería uno o no. ¿No significa eso que comprarías uno para 
él? 
 
Wei WuXian respondió a propósito —Preguntar y comprar son dos cosas diferentes, ¿por qué 
tendría que comprárselo solo por preguntarle?1 
 
Con una pregunta tan retórica, Lan WangJi se quedó sin palabras. Lo miró fijamente durante 
un largo rato antes de volverse hacia Wen Yuan. Debido a su mirada, Wen Yuan empezó a 
temblar de nuevo. 
 
Un momento después, Lan WangJi le preguntó a Wen Yuan —¿Cuál... quieres? 
 
Wen Yuan aún no había entendido lo que estaba pasando. Lan WangJi señaló las cosas en las 
canastas del vendedor —De las cosas de aquí, ¿cuál quieres? 
 
Wen Yuan le miró con terror. Ni siquiera se atrevió a soltar un solo respiro. 
 
Una hora más tarde, Wen Yuan finalmente dejó de llorar. Continuaba palpando sus bolsillos, 
repletos de los juguetes que Lan WangJi le compró. Viendo que sus lágrimas finalmente se 
detuvieron, Lan WangJi parecía aliviado. Y, con su rostro sonrojado, Wen Yuan se escabul ló 
silenciosamente y envolvió sus brazos alrededor de su pierna. 
 
Mirando hacia abajo, Lan WangJi vio el objeto extra en su pierna —... 
 
Wei WuXian se rió con locura —¡Hahahahaha! ¡Lan Zhan, felicitaciones! ¡Le has caído bien! 
Él abraza la pierna de quien le cae bien y nunca la suelta. 
 
1 Muchos capítulos atrás, mencioné cómo en china, en los mercados/puestos de comercio pequeños es algo muy usual el regatear (no 
intenten hacerlo en un mall). Es casi como una regla tácita que, si preguntas por el precio o por un objeto, significa que estás interesado en 
comprarlo. Así que lo que hizo aquí Wei Ying con Wen Yuan, fue una broma muy pesada. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi dio unos pasos adelante. Como dijo Wei WuXian, Wen Yuan se aferró a su pierna 
con firmeza, sin la menor intención de soltarla. El abrazo también era muy fuerte. 
 
Wei WuXian le dio una palmadita en el hombro —En mi opinión, puedes dejar tu cacería 
nocturna para más tarde. ¿Qué tal si primero conseguimos algo de comida? 
 
Lan WangJi lo miró, su tono inquebrantable —¿Conseguir algo de comida? 
 
 
Wei WuXian —Sí, conseguir algo de comida. No seas tan frío, ¿quieres? Al fin viniste a Yiling 
y me topé contigo. Recordemos el pasado juntos. Ven, yo invito. 
 
Con Wei WuXian arrastrándolo y Wen Yuan aferrándose a su pierna, Lan WangJi fue 
finalmente empujado hacia un restaurante. Wei WuXian se sentó en la habitación privada —
Adelante, ordena. 
 
Lan WangJi fue empujado sobre la estera para sentarse. Mirando el menú, contestó —Puedes 
ordenar. 
 
Wei WuXian —Te estoy invitando, así que por supuesto tú eres el que ordena. Pide lo que 
quieras. No seas tan cortés — Menos mal que no había  comprado esas papas venenosas con 
brotes, ya que gracias a eso, ahora tenía el dinero para pagar. Lan WangJi tampoco era alguien 
a quien le gustara rechazar las cosas muchas veces. Después de pensar un poco, ordenó. 
 
Wei WuXian le oyó decir los nombres de algunos platos con monotonía y se rió —No está mal, 
Lan Zhan. Pensé que la gente de Gusu no comía cosas picantes. Tienes un paladar bastante 
fuerte, ¿no? ¿Quieres un trago? 
 
Lan WangJi agitó la cabeza. Wei WuXian —Todavía cumpliendo las reglas incluso cua ndo 
estás fuera, exactamente lo que se podía esperar de HanGuang-Jun. Entonces, no voy a ordenar 
para ti. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Yuan se sentó junto a la pierna de Lan WangJi. Sacó sables y espadas de madera, muñecas 
de arcilla, mariposas de césped y los otros juguetes que  tenía en los bolsillos y los puso sobre 
la estera, contándolos con deleite. Viendo cómo se pegaba a Lan WangJi y se frotaba contra él 
de tal modo que ni siquiera podía tomar un sorbo de té apropiadamente, Wei WuXian silbó y 
le llamó —A-Yuan, ven aquí. 
 
A-Yuan miró a Wei WuXian, quien hace dos días lo había plantado en el suelo como si fuese 
un rábano. Luego, miró a Lan WangJi, que acababa de comprarle una gran pila de juguetes. 
No se movió en absoluto, y en su rostro estaba escrita en grande la palabra "no". 
Wei WuXian —Ven aquí. Si te sientas ahí, serás un obstáculo. 
 
Sin embargo, Lan WangJi dijo —Está bien. Déjalo sentarse. 
 
Contento, Wen Yuan se aferró de nuevo a su pierna. Esta vez fue a su muslo. Wei WuXian giró 
sus palillos en su mano, rió —Aquellos que tienen leche son la Madre, y aquellos que tienen 
oro son el Padre, ¿cómo puede ser esto? 
 
Pronto, llegaron el vino y los platos. Estos últimos eran un mar de rojo ardiente, junto con un 
plato de sopa dulce que Lan WangJi ordenó para Wen Yuan. Golpeando su tazón, Wei WuXian 
llamó un par de veces, pero Wen Yuan seguía mirando hacia abajo, sostenía dos mariposas y 
murmuraba. A ratos simulaba ser la de la izquierda, diciendo tímidamente—De... de verdad me 
gustas— y en otros, fingía ser la de la derecha, diciendo felizmente —¡De verdad me gustas tú 
también! —Al ser dos mariposas al mismo tiempo, parecía que estaba divirtiéndose mucho. 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian casi se ahoga de risa, convulsionando —¡Cielos, A-Yuan! ¿De 
dónde aprendió estas cosas un joven cito como tú? Te gusto, me gustas y todas esas cosas, 
¿sabes siquiera lo que significa que te guste alguien? Deja de jugar. Ven a comer. Tu nuevo 
papá te consiguió esto. Está bueno. 
 
A-Yuan finalmente puso las mariposas en sus bolsillos. Con un tazón y una cuchara, tomó la 
sopa cucharada tras cucharada, aún sentado al lado de Lan WangJi. Tiempo antes, Wen Yuan 
había estado en el campo de detención de QiShan, y luego había sido trasladado al monte 
Luanzang. Las comidas en ambos lugares eran tan malas que era difícil describirlas con 
palabras. Así que para él, ese tazón de sopa dulce era una nueva delicia. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Yuan no pudo detenerse después de solo unas pocas cucharadas. Sin embargo, sabía que 
aún debía darle el tazón a Wei WuXian. Habló como si le estuviera entregando un tesoro —... 
Hermano Xian... Xian come. 
 
A Wei WuXian pareció gustarle mucho —Sí, está muy buena. Así que sí sabes lo que es la 
piedad filial. 
 
Lan WangJi —Está prohibido hablar cuando se cena. 
 
Para que Wen Yuan lo entendiera, lo repitió d e nuevo usando un lenguaje más sencillo —No 
hables cuando estás comiendo. 
 
Wen Yuan asintió rápidamente y se enterró en la sopa, sin decir nada más. Wei WuXian 
exclamó —¿Cómo puede ser? Él solo me escucha después de que repito las cosas un par de 
veces, pero hace lo que tú le dices después de decírselo una sola vez. En serio, ¿cómo puede 
ser esto? 
 
La voz de Lan WangJi era indiferente —Está prohibido hablar mientras se cena. También va 
para ti. 
 
Sonriendo, Wei WuXian bebió una taza y jugó con el va so de licor en su mano —Tú 
realmente... no cambias sin importar cuántos años hayan pasado. Oye, Lan Zhan, ¿por qué 
viniste a Yiling? Estoy familiarizado con las cosas aquí. ¿Quieres que te muestre el camino? 
 
Lan WangJi —No es necesario. 
 
Las sectas de cultivo a menudo tenían tareas secretas que no querían que otros supieran. Y por 
eso, Wei WuXian tampoco presionó para obtener una respuesta —Finalmente me encontré con 
alguien que conocía de antes, alguien que además, no trata de evitarme. El ambiente ha estado 
muy pesado en los últimos días. ¿Ha pasado algo grande allá fuera? 
 
Lan WangJi —¿Qué contaría como algo grande? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Que aparecieran nuevas sectas en alguna parte, que una secta expandiera su 
residencia, que algunas sectas formaran alianzas ent re sí, cosas de ese estilo. Para charlar, 
¿entiendes? Cualquier cosa está bien. 
 
No había oído noticias del exterior después de que él y Jiang Cheng se pelearon. Lo que había 
escuchado venían de las conversaciones al azar en el pueblo. 
 
Lan WangJi —Un matrimonio concertado. 
 
 
Wei WuXian —¿Qué sectas? 
 
Lan WangJi —La Secta LanlingJin y la Secta YunmengJiang. 
 
La mano con la que Wei WuXian jugaba con el vaso de licor se congeló en el aire. 
 
Se quedó atónito —¿Mi shi-... La Doncella Jiang y Jin ZiXuan? 
 
Lan WangJi asintió suavemente. Wei WuXian preguntó —¿Cuándo será? ¡¿Cuándo es la 
ceremonia?! 
 
Lan WangJi —En siete días. 
 
Con la mano temblando ligeramente, Wei WuXian se llevó el vaso a los labios, pero no se dio 
cuenta de que ya se había acabado el contenido . Se sintió un poco vacío por dentro, sin saber 
si era enojo, conmoción, disgusto o impotencia. 
 
Aunque sabía que esto iba a suceder mucho antes de abandonar la Secta Jiang, al haber oído 
las noticias tan repentinamente, interminables palabras se acumularon dentro de su pecho, listas 
para ser liberadas de una vez, pero sin saber cómo escapar. Jiang Cheng ni siquiera buscó una 
manera de decirle algo tan importante. De no ser porque se encontró hoy con Lan WangJi, 
¡probablemente no lo habría sabido hasta incluso más tarde! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, cuando lo pensó de nuevo, se preguntó a sí mismo: ¿qué podría hacer si lo hubiera 
sabido? A simple vista, Jiang Cheng había anunciado al mundo lo que todas las sectas ya creían: 
que Wei WuXian desertó de la secta y que ya no estaba afiliado a la Secta YunmengJiang. Así 
que, incluso si lo hubiera sabido, no podría asistir al banquete de bodas. Estaba bien que Jiang 
Cheng no se lo hubiera dicho. Si Jiang Cheng hubiera sido quien se lo dijera, no sabía qué 
cosas impulsivas habría hecho. 
 
Un rato después, Wei WuXian finalmente murmuró —Jin ZiXuan se las sacó con demasiada 
facilidad— Se sirvió otro vaso de licor —. Lan Zhan, ¿qué opinas de este matrimonio? 
 
Lan WangJi no dijo nada. Wei WuXian —Oh, es cierto. ¿Por qué te pre gunté? ¿Qué podrías 
pensar al respecto? No es como si alguna vez hubieras pensado en estas cosas. 
 
Se bebió el licor de un golpe —Sé que a sus espaldas, mucha gente dice que mi shijie no se 
merece a Jin ZiXuan, hah. Sin embargo, a mis ojos, es Jin ZiXuan e l que no se merece a mi 
shijie. Pero ella tenía que... 
 
Pero Jiang YanLi tenía que enamorarse de Jin ZiXuan. 
 
Wei WuXian golpeó el vaso contra la mesa —¡Lan Zhan! ¿Sabes? Mi shijie se merece a la 
mejor persona del mundo. 
 
Golpeó la mesa. En su rostro ligeramente ebrio había orgullo —Haremos de este gran banquete 
uno que todos admiren y alaben, incluso después de cien años. Ningún otro podrá compararse 
con éste. Veré a mi shijie casada con absoluto esplendor. 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Wei WuXian rió amargamente —¿Por qué respondiste? No se me permitirá verlo. 
 
En ese momento, habiéndose terminado la sopa y sentado sobre la estera, Wen Yuan comenzó 
a jugar de nuevo con las mariposas de césped. Las largas antenas de las dos mariposas se 
enredaron y no había forma de separarlas. Viendo lo ansioso que estaba, Lan WangJi tomó las 
mariposas de sus manos y desenredó las cuatro antenas de mariposa en unos pocos momentos. 
Se las devolvió a Wen Yuan. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Viendo esto, Wei WuXian finalmente desvió su atención, logrando sonreír —A-Yuan, deja de 
frotar tu rostro. Todavía tienes sopa en la boca. Le ensuciarás la ropa. 
 
Lan WangJi sacó un pañuelo blanco y, sin expresión alguna, limpió la sopa en la comisura de 
la boca de Wen Yuan. Wei WuXian bromeó —Lan Zhan, qué sorpresa. No sabía q ue eras 
bueno con los niños. Si lo tratas tan solo un poco mejor, dudo que él quiera volver conmigo... 
De repente, la expresión de Wei WuXian cambió. Sacó un talismán de sus solapas, estaba 
ardiendo. Se convirtió en cenizas poco después de que Wei WuXian l o sacara. La mirada de 
Lan WangJi se endureció. 
 
Wei WuXian se levantó de inmediato —Oh no. 
 
El talismán era el núcleo de una formación mágica de advertencia que había instalado en el 
monte Luanzang. Si algo ocurría allá después de haberse ido, como que la  formación se 
rompiera o que se derramara sangre, el talismán ardería por sí mismo para advertirle sobre el 
incidente. 
 
Wei WuXian puso a Wen Yuan entre su brazo y su cuerpo —¡Disculpa, Lan Zhan, tengo que 
volver! 
 
Algo cayó del bolsillo de Wen Yuan. Él gritó —¡Mari... mariposa! 
 
Con él en el brazo, Wei WuXian ya había salido corriendo del restaurante. Pronto, una sombra 
blanca se deslizó junto a él. Lan WangJi parecía haberlos seguido también, ahora caminaba a 
su lado. Wei WuXian —¿Lan Zhan? ¿Por qué nos estás siguiendo? 
 
Lan WangJi puso en la palma de la mano de Wen Yuan la mariposa que se le había caído. No 
respondió a la pregunta. Al contrario, preguntó —¿Por qué no montas tu espada? 
 
Wei WuXian —¡Olvidé traerla! 
 
Sin decir nada, Lan WangJi lo tomó de la cintura y lo subió a Bichen mientras se elevaban en 
el aire. Wen Yuan era demasiado joven como para haber estado anteriormente en una espada 
voladora. Aunque pudo haber estado extremadamente asustado, dado que Bichen era 
excepcionalmente estable, no se sentían movimientos en absoluto. La gente de la calle se 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
sorprendió al ver las figuras de los tres que decidieron volar en el aire sin dudarlo ni por un 
segundo. Y así, Wen Yuan no sintió nada más que curiosidad y emoción, vitoreaba a gritos. 
 
Wei WuXian exhaló un soplo de alivio —¡Gracias! 
 
Lan WangJi —¿Por dónde? 
 
Wei WuXian hizo un gesto —¡Por allá! 
  
 
© GrayHands en Wattpad