Capítulo 39

: Pastos, parte 7 
 
 
Parece que A-Qing hizo una breve pausa antes de responder —S-Sí. 
 
Xiao XingChen —Entonces, camina un poco más desp acio. No seas tan rápida. No querrás 
volver a chocar con alguien, ¿No? 
 
Él no había dicho directamente que, en efecto, tampoco podía ver. Sosteniendo la mano de A-
Qing, la guió a un lado del camino —Camina por aquí. Hay menos gente. 
 
Tanto sus palabras com o sus acciones eran gentiles pero cuidadosas. A -Qing se acercó con 
algo de duda pero, al final, terminó tomando el monedero  que colgaba de su cintura —
Hermano, ¡A-Qing está muy agradecida de ti! 
 
Xiao XingChen —No es hermano, es DaoZhang. 
 
A-Qing pestañeó —Pero eres ambos, DaoZhang y Hermano. 
 
Xiao XingChen sonrió —Entonces, ya que me llamas hermano, ¿Por qué no le devuelves  a tu 
hermano su monedero? 
 
Sin importar qué tan rápida A -Qing era en las calles, no ib a a ser capaz de burlar a los 
sentidos de un cu ltivador7. Alarmada, tomó su varilla y corrió tan rápido como pudo. Sin 
embargo, sin haber alcanzado a huir muy lejos, X iao XingChen la agarró desde el cuello de 
su ropa con una mano y la trajo de regreso —Ya te he dicho que no deberías correr tan rápido 
¿Qué pasaría si chocas con alguien de nuevo? 
 
A-Qing luchaba por zafarse de su agarre. Con un tic de sus labios, sus dien tes superiores 
mordieron su labio inferior. Wei WuXian comprendió enseguida Oh no, va a gritar  
¡Abusador! De repente, un hombre de mediana edad arribó con rapidez desde la esquina de 
una calle. Al ver a A-Qing, sus ojos se iluminaron en seguida. Se acercó furioso al tiempo que 
maldecía —Tú pequeña puta, finalmente te atrapé ¡Devuélveme mi dinero! 
 
7 Sentidos de un cultivador: Si esta es su primera novela de cultivación, habrán notado en capítulos anteriores que Lan Zhan tiene un muy 
buen oído. Esto no es solo una característica de él, sino que de los cultivadores en general. Debido a su entrenamiento y poder espiritual, los 
cultivadores suelen tener sentidos más agudos: pueden escuchar desde grandes distancias, tienen muy buena visión nocturna, etc. También 
tienen más fuerza que la gente común. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Solo maldecir no era suficiente para mitig ar su  enojo. Así que, con un movimiento de su 
brazo, su mano se dirigió hacia su rostro. Inmediatamente, A -Qing miró h acia abajo y cerró 
los ojos. Sin embargo, antes de que la cachetada cayera s obre su mejilla, esta fue frenada a 
medio camino. 
 
Xiao XingChen —Señor, por favor cálmese un momento. Es una forma bastante irrespetuosa 
de tratar a una joven señorita, ¿No lo cree? 
 
A-Qing echó un vistazo secretamente a través de sus pestañas. El hombre de mediana edad 
claramente había usado bastante fuerza, pero aun así su mano había sido frenada por Xiao 
XingChen en una forma aparentemente casual y ahora era incapaz de moverse aunque sea una 
pulgada. Si bien estaba nervioso, acusó con terquedad —¿Qué hace un ciego como tú aquí? 
¿Rescatando a una damisela en peligr o? ¿A sí que la pequeña puta es tu amante? ¿Sabías 
acaso que es una ladrona? ¡Tomó mi dinero! Si la proteges ¡Significa  que también eres un 
ladrón! 
 
Sosteniéndolo con una mano y a A -Qing con la o tra, Xiao XingChen se giró —Regrésale al 
hombre su dinero. 
 
A-Qing buscó a tientas la pequeña cantidad de dinero y la entregó. Xiao XingChen dejó ir al 
hombre, quien ahora contaba su dinero. Estaba todo. Dándole de nuevo un vistazo al 
cultivador, el hombre  supo que sería difícil lidiar con él, así que con incomodidad , se fue 
caminando. 
 
Xiao XingChen —Eres realmente atrevida. ¿Cómo te atreves a robar cosas siendo que eres 
ciega? 
 
A-Qing saltó ocho centímetros de alto —¡Él me tocó! Me pellizcó el trasero y d olió mucho. 
Si él hizo eso, ¿Qué tiene de malo que haya tomado  algo de su dinero? Hay tan poco dentro  
de ese monedero tan grande y aun así está siendo un abusivo respecto a él ¡Va  a morir en la 
ruina! 
 
Wei WuXian discrepó, Tú claramente tenías intenciones de robarle y además chocaste con él 
primero. Pero ahora dices que él fue quien te agravió primero. Qué argumento más 
fraudulento. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen negó con la cabeza —Siendo ese e l caso, debiste saber que era mejor no 
provocarlo. Hoy, si no hubiera habido  nadie aquí, este asunto no se hubiera resuelto con una 
simple cachetada. Señorita, tenga cuidado. 
 
Cuando terminó, se giró hacia el lado opuesto y se fue. Wei WuXian notó, No le pidió de 
regreso su monedero. Este shishu mío también era gentil con las mujeres. 
 
Sosteniendo el monedero que había robado, A -Qing se quedó ahí parada con la mirada en 
blanco por unos segundos. De repente, se lo guardó en las solapas, le persiguió  usando su 
varilla y chocó directamente contra la e spalda de Xiao XingChen. Este solo pudo volver a 
ayudarle a levantarse —¿Hay algo más que necesites? 
 
A-Qing —¡Todavía tengo tu monedero! 
 
Xiao XingChen —Es tuyo ahora. De todas formas, no hay mucho en él . Pero asegúrate de no 
robar nada antes de que te gastes todo lo que tiene. 
 
A-Qing —Escuché a ese inmundo hombre maldecir. Así que, ¿Eres ciego también? 
 
Al escuchar la segunda frase, la expresión de Xiao XingChen flaqueó. Incluso su sonrisa 
desapareció. 
 
Los atrevidos e inocentes comentarios de los niños a veces eran los más crueles. Los niños no 
sabían nada. Y, justamente como no sabían nada, herían a la gente de las formas más directas. 
 
Bajo los vendajes que envolvían los ojos de Xiao XingChen, una ma ncha de rojo empezó a 
volverse más y más oscura, al punto que casi se coló a través de la tela. Levantó su mano para 
colocarla sobre sus ojos al tiempo que su brazo temblaba levemente. El dolor y la herida que 
quedaba después de haberse sacado los ojos no eran cosas fáciles de sanar. Sin embargo, A -
Qing sim plemente pensó que se había sentido mareado. Respondió radiante —¡Entonces 
déjame ir contigo! 
 
Xiao XingChen logró sonreír —¿Por qué querrías ir conmigo? ¿Para convertirte en 
cultivadora? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing —Eres alto y ciego, y yo soy pequeña y ciega. Si viajamos jun tos, podemos cuidar el 
uno del otro. Mis padres ya no están conmigo y no hay lugar en el que pueda quedarme. Iré 
con quien sea a donde sea —Siendo tan inteligente como era, temía que Xiao XingChen se 
negara, as í que se aprovechó de su naturaleza amable y l e amenazó —Gasto el dinero 
demasiado rápido. Si te niegas a llevarme contigo, este dinero se irá enseguida y tendré que ir 
a robar y engañar a la gente nuevamente. Y entonces, alguien me cacheteará, me c aeré y no 
seré capaz de encontrar mi camino de vuelta ¡Pobre de mí! 
 
Xiao XingChen rió —Alguien tan lista como tú debería ser capaz de engañar a otros para que 
así ellos sean los que no puedan encontrar su camino ¿Quién en este mundo podría hacerte lo 
mismo a ti? 
 
Después de haber observado por un tiempo, Wei WuXian halló algo interesante. 
 
Ahora que había visto a Xiao XingChen con sus propios ojos, descubrió que, al compararlo 
con el real, ¡La imitación de Xue Yang era realmente precisa! Dejando de lado su rost ro, 
todos los detalles eran fieles al verdader o Xiao XingChen. Si alguien le hubiera dicho que 
Xiao XingChen había poseído el cuerpo de Xue Yang, hasta podría haberlo creído. 
 
Suplicando, molestando e incluso pretendiendo dar lástima, A -Qing se aferró a Xi ao 
XingChen todo el trayecto. Este le advirtió en variadas ocasiones que sería peligroso si se iba 
con él, pero A -Qing nunca le escuchó. Ni siquiera tuvo mie do después de que Xiao 
XingChen exorcizó a un viejo animal de ganado que había ganado consciencia 8 cuando 
pasaban por una cierta villa. Aún seguí a llamándole "DaoZhang" y se pegaba a él como si 
fuera jarabe, nunca abandonaba más de tres metros su lado.  En el tiempo que le siguió, 
posiblemente al haber decidido que A -Qing era astuta, valiente y que n unca había sido un  
estorbo, todo eso sumado a que era una joven y ciega señorita sin lugar al cual ir, Xiao 
XingChen finalmente le dio su tácito permiso para que se quedara con él. 
 
Inicialmente, Wei WuXian pensó que Xiao XingChen tenía un destino fijo. Si n embargo, 
después de haber pasado por algunos pedazos de recuerdos y a juzgar por los distintos climas  
y dialectos, a partir de los lugares a los que iban no se podía formar una ruta clara. No parecía 
que estuviera yendo a alguna parte, sino que, más bien,  estaba haciendo cacerías nocturnas 
 
8 Ganar consciencia: En las novelas de cultivación, los seres vivos no humanos e incluso los seres no vivos (en algunas historias) puedan 
ganar consciencia de sí mismos. En general suele ser porque han recolectado una gran cantidad de energía espiritual o han cultivado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
por casualidad.  Iba a donde sea que la gente mencionaba que estaban ocurriendo cosas  
peculiares. Wei WuXian supuso, Quizás el clan YueyangChang tuvo un impacto muy grande  
en él y por eso ya no quería estar más cerca de  clanes y sectas. Sin embargo, no podía 
abandonar s us aspiraciones, así que escogió hacer cacerías nocturnas y resolver tantos 
problemas como podía mientras deambulaba por ahí. 
 
En estos momentos, Xiao XingChen y A -Qing se encontraban caminando a lo largo  de un 
extenso y plano camino que tenía a ambos lad os malezas y pastos que llegaban a la altura de 
la cintura. De repente, A -Qing exclamó un ah. Xiao X ingChen de inmediato preguntó —
¿Qué pasó? 
 
A-Qing —Ugh, nada. Me torcí el tobillo. 
 
Wei WuXian podía v er claramente que ese ah no había sido porque se hu biera torcido el 
tobillo. Ella podía caminar tan bien como siempre. Si no fuera porque estaba haciéndo se 
pasar por ciega para que Xiao XingChen no la alejara de su lado, ella podría estar saltando 
hacia los cielos mientras caminaba. En realidad, la exclama ción de A-Qing había sido porque 
al echarle un vistazo a sus alrededores, de repente vio una oscura fi gura que yacía entre los 
arbustos de malezas. 
 
Si bien no sabía si estaba viva o muerta, y pensando que  probablemente sería un estorbo de 
todas formas, er a o bvio que no quería que Xiao XingChen encontrara a la persona. Le  
apresuró —Vamos, vamos. Descansemos un poco en cualquier ciudad que esté en el camino. 
¡Estoy tan cansada! 
 
Xiao XingChen —¿Acaso no te acabas de torcer el tobillo? ¿Quieres que te cargue? 
 
A-Qing estaba extasiada. Golpeaba sonoramente el suelo con su varilla de bambú —¡Sí, sí, 
sí! —Sonriendo, Xiao XingChen se giró, dándole la espalda y se arrodilló con una pierna. 
Justo cuando A-Qing estaba por subirse, Xiao XingChen la detuvo repentinamen te. Con una 
expresión seria, se levantó —Algo huele a sangre. 
 
A-Qing también podía oler una leve tr aza de sangre. En medio del viento nocturno, a veces 
era ciertamente indiscernible. Mintiéndole dijo —¿En serio? ¿Por qué no puedo olerlo? ¿Hay 
alguna familia por los alrededores de esta área que esté matando ganado? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Justo cuando terminó de hablar, y como  si el cielo quisiera ir en contra de sus deseos, la 
persona dentro de los arbustos tosió. 
 
A pesar de que el sonido era casi imperceptible, este no pudo esc apar los oídos de Xiao 
XingChen. De inmediato halló la dirección, entró en los arbustos y se acucli lló al lado de la 
persona. 
 
Debido a como de todas formas Xiao XingChen había descubierto a la persona,  A-Qing dio 
un pisotón en el suelo y luego pretendió encontrar el camino hasta ahí —¿Qué ocurrió? 
 
Xiao XingChen estaba tomando el pulso de la persona —Alguien está aquí tirado. 
 
A-Qing —Así que por eso el olor a sangre era tan fuerte ¿Está muerto? ¿Deberíamos hacer un 
foso y enterrarle? 
 
Por supuesto, una p ersona muerta era una molestia mucho menor a una que estaba viva, así 
que A-Qing no podía esperar a  que aquella persona muriera. Sin embargo, Xiao XingChen 
respondió —No aún. Solo está gravemente herido. 
 
Después de pensarlo por un rato, con gentileza cargó a la persona sobre su espalda. 
 
Al ver que un sucio y ensangrentado hombre tomó el lugar en el que ella debió haber estado y 
que Xiao XingChen ahora ya no sería capaz de cargarla hasta la ciudad, A -Qing hizo un 
mohín y enterró su varilla en el suelo hac iendo unos cuantos profundos agujeros. De todas 
formas, sabía que no era posible que Xiao XingChen no ayudara a la persona, así que 
quejarse no iba a servir de nada. Volvieron al camino y continuaron caminando. Mientras más 
caminaban, más crecía el sentimiento de familiaridad de Wei WuXian. De repente, lo recordó 
 ¿No es este el camino que Lan Zhan y yo usamos para llegar a la ciudad Yi? 
 
En efecto, podía atisbarse la ciudad Yi al final del camino. 
 
En ese tiempo, las puertas de la ciudad aún no estaban tan deterioradas. La torre todavía 
estaba en buenas condicion es y no habían garabatos en las paredes. Al entrar a la ciudad, la 
bruma era algo más densa, pero comparada con la antinatural densidad que ten dría en el 
futuro, la de ahora no era ni una molestia. En los lados del camino, las luces y las 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
conversaciones de humanos se filtraban por las puertas y las ventanas de las casas. Si bien era 
un lugar oscuro, aun así tenía algo de vida. 
 
Como llevaba a una persona empapada en sangre y con graves heridas sobre su espalda, Xiao 
XingChen sabía que, definitivamente, ni una tienda dejaría entrar a alguien como él. Debido a 
esto, no buscó un lugar para descansar, sino que directamente fue a preguntarle a un vigil ante 
nocturno que pasaba por ahí, si había algún hogar de ataúdes desocupado en la ciudad. El 
vigilante le coment ó —Hay una por allí. El tipo que la cuidaba falleció el mes pasado. 
Actualmente no hay nadie ahí —Al ver que Xiao XingChen era ciego y que podí a tener 
dificultad para encontrar el camino, decidió guiarlos hasta el lugar. 
 
Este era precisamente el hogar de ataúdes en donde el cadáver de Xiao XingChen fue puesto 
después de que murió. 
 
Le agradecieron al vigilante y Xiao XingChen llevó a la persona herida hasta la habitación de 
la derecha. Esta no era muy grande, pero tampoco es que fuera muy pequeña. Incluyen do una 
cama baja que estaba junto a la pared, la habitación cubría todas las necesidades. Extendió  
cuidadosamente a la persona en la cama y, s acando un elíxir desde el interior de su bolsa 
Qiankun, la empujó a través de los apretados dientes de la persona . A-Qing tanteó los 
alrededores de la habitación por un tiempo antes de exclamar enérgica —¡Hay muchas cosas 
aquí! ¡Hay un lavabo! 
 
Xiao XingChen —¿Hay una cocina? 
 
—¡Hay una! 
 
Xiao XingChen —A-Qing, ¿Por qué no intentas hervir un poco de agua? Ten cuida do de no 
hacerte daño. 
 
A-Qing hizo un puchero más grande y se puso a trabajar. Xiao XingChen tocó la frente de la 
persona, luego sacó otro elíxir y se lo dio de beber. Wei WuXian realmente quería echarle un 
vistazo al rostro de la persona pero A-Qing claramente no estaba interesada en él. Después de 
que el agua hubo hervido, Xiao XingChen lentamente limpió la sangre de su rostro. Solo por 
curiosidad, A-Qing le echó un vistazo e hizo un mudo huh. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ahora que el rostro de la persona había sido limpiado, pud o ve r que, en realidad, su 
apariencia era bastante decente. 
 
Cuando Wei WuXian vio su rostro, su corazón de inmediato se apretó. 
 
Justo como era de esperarse, era Xue Yang. 
 
Suspiró en silencio Realmente los enemigos no pueden evitarse mutuamente, ¿No e s as í? 
Xiao XingChen, en verdad eres... irremediablemente desafortunado. 
 
En este punto de su vida, y teniendo un encanto infantil, Xue Yang n o lucía más mayor que 
un simple muchacho. Sin embargo, quién podría imaginarse que un chico como él, cuyo 
diente canino se asomaba cuando sonreía, era en verdad un maníaco que había exterminado 
clanes enteros. 
 
Si contaba los años, esto probablemente ocurrió después de que Jin GuangYao se convirtió en 
el cultivador líder. En una situación tan difícil, es probable que  Xue Yang simplemente haya 
escapado la "eliminación" de Jin GuangYao. Ya que no podía matarlo, Jin GuangYao 
naturalmente no quería que nada se f iltrara. O, quizás, debido a que creyó que no iba a ser 
capaz de sobrevivir, le dijo al ojo público que Xue Yang  ya había sido eliminado. Sin 
embargo, los villanos siempre tienden a vivir más que los héroes. Justo en el borde de la 
muerte, fue salvado por su antiguo rival, XingChen. Era desafortunado que Xiao XingChen 
no fuera precavido al punto de llegar a examinar  su rostro. Y así fue como, por accidente, 
había salvado a su enemigo, al hombre que hizo que su vida fuera de esta manera. Si bien A -
Qing podía  ver, debido a que no era cultivadora, no sabía acerca de Xue Yang y mucho 
menos acerca del inmenso odio que hab ía e ntre ambos. Ella ni siquiera sabía cuál era el 
nombre de Xiao XingChen... 
 
Wei WuXian volvió a suspirar. Xiao XingChen no podía ser más desa fortunado. Era como si 
toda la energía ominosa en este mundo lo hubiera contaminado. 
 
De repente, Xue Yang frunc ió el ceño. Xiao XingChen estaba en medio de la inspección y 
vendaje de sus heridas. Al sentir que Xue Yang estaba por levantarse, le habló —No te 
muevas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Alguien como Xue Yang, quien había hecho incontables de malas acciones en su vida, 
naturalmente iba a estar más alerta que una persona ordinaria. Al escuchar su voz, sus ojos se 
abrieron de par en par y se sentó en un santiamén. Tumbándose en l a esquina de la 
habitación, fulminó con la mirada a Xiao XingChen con una expresión salvaje y una postura 
alerta. Sus ojos recordaban a aquellos de las bestias que han sido encerrados, sin ocultar en 
absoluto la malicia y crueldad que había en ellos. Al ver esta escena, el cuero cabelludo de A-
Qing hormigueó. La sensación también pasó hacia la cabeza de Wei WuXian, quien gritó en 
silencio,  ¡Habla! Xiao XingChen definitivamente no debe haber olvidado la voz de Xue  
Yang. 
 
Xue Yang: —Qué... 
 
Tan pronto como  habló, Wei WuXian supo que ya no había esperanza alguna. Aún si 
hablaba, Xiao XingChen sería incapaz de descubrir quién era. 
 
La gargant a de Xue Yang también estaba herida. Después de toser una gran cantidad de 
sangre, su voz sonaba tan ronca que ¡Nadie sería capaz de decir que eran la misma persona! 
 
Sentado en el borde de la cama, Xiao XingChen le calmó —Te dije que no te movieras. Tus 
heridas se van a abrir. No te preocupes. Como te he salvado, por supuesto que no voy a 
hacerte daño. 
 
Xue Yang era veloz  para ajustarse a los repentinos cambios en la situación. De inmediato 
infirió que era muy probable que Xiao XingChen no lo había reconoc ido. Rodando los ojos, 
tosió —¿Quién eres? 
 
A-Qing interrumpió —Si tienes ojos, ¿Acaso no puedes verlo por ti mismo? Es un cultivador 
errante. Se tomó tantas molestias para cargarte hasta aquí y salvarte e incluso te dio elixires 
mágicos ¡Pero aun así eres tan grosero! 
 
Xue Yang se giró hacia ella en un santiamén. Habló con una voz fría —¿Eres ciega? 
 
Wei WuXian se alarmó. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El pequeño delincuente era tanto astuto como vigilante. Aun cuando A-Qing tenía un par de 
ojos blanquecinos, este no había bajado su guardia. Sin dejar pasar ni un punto del cual 
sospechar, enseguida captó el error que cometió A -Qing. Xue Yang solo hab ía dicho cuatro 
palabras. A partir de esas palabras, era imposible determinar si él estaba siendo grosero o no, 
a menos que A-Qing hubiera visto su expresión. 
 
Lo bueno era que A -Qing había crecido mintiendo. Respondió enseguida —¿Acaso 
discriminas a la ge nte ciega? Bueno, una persona ciega acaba de salvarte ¡A nadie más le 
hubiera importado que te pudrieras en el camino! Y las primeras pal abras que dijiste ni  
siquiera fueron para agradecerle a DaoZhang ¡Qué grosero! Y además me dijiste ciega con 
ese tono. Hmph... Qué tiene de malo ser ciego... 
 
Logró cambiar exitosamente el tema y el foco de la conversación. Mientras A -Qing 
murmuraba sin c esar de una forma firme pero al mismo tiempo descorazonada, Xiao 
XingChen de inmediato fue a consolarla. En la esquina,  Xue Yang puso los ojos en blanco. 
Xiao XingChen se giró hacia él de nuevo —No te sientes cerca de la pared. Aún no he 
vendado la herida de tu pierna, ven aquí. 
 
Con una expresión de indiferencia, Xue Yang siguió pensando. Xiao XingChen añadió —Si 
no es tratada pronto, podrías quedar inválido. 
 
Al escuchar esto, Xue Yang tomó su decisión. 
 
Wei WuXian podía especular acerca de lo que estaba  pensando. Con un cuerpo cubierto de 
graves heridas, no podía ir a ninguna parte si nadie le ayudaba a tratarlas. Debid o a que Xiao 
XingChen era un idiota tal que se había puesto a su disposición, ¿Por qué no aceptar su 
ayuda? 
 
Así que, cambió su expresión en seguida. Con una voz llena de gratitud, respondió 
—Entonces, gracias, DaoZhang. 
 
Al ver la habilidad de Xue Yang de  poder cambiar de la crueldad a la afección en una 
fracción de segundos, Wei WuXian estaba en verdad preocupado por los dos ciegos en la 
habitación, tanto el real como la falsa; pero especialmente lo estaba por A -Qing. Ella podía 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
ver todo. Si Xue Yang desc ubría esto, para prevenir que su secreto se supiera, ella 
definitivamente terminaría muerta. Si bien él sabía que, al final, era probable  que A-Qing de 
todas formas había muerto a manos de Xue Yang, aun así Wei WuXian se sentía ansioso, ya 
que iba a tener que pasar por esa misma experiencia. 
 
De repente, se dio cuenta de que Xue Yang había estado previniendo discretamente que Xiao 
XingChen tocara su mano izquierda. Al verle con más detalle, se encontró con que el 
meñique de la mano izquierda de Xue Yang hab ía sido cercenado. Se podía ver que, a partir  
de a donde había sido cortado, esta no era una herida nueva. En el pasado, Xiao XingChen 
definitivamente debía saber que Xue Yang solo tenía nueve dedos. Así que esta era la razón 
por la cual Xue Yang llevaba un guante negro en su mano izquierda cuando hizo su 
actuación. 
 
Xiao XingChen era bastante dedicado en ayudarle. Después de aplicarle medicina a su herida, 
la vendó de una forma extraordinariamente ordenada —Está listo, pero será mejor que no te 
muevas; sino, tus huesos se dislocarán de nuevo. 
 
Xue Yang ya se había cerciorado de que Xiao XingChen era tan crédulo que este no le había 
reconocido. Si bien estaba cubierto de sangre y lleno de otras porquerías, una sonrisa amplia 
y floja apareció de nuevo en su rostro —DaoZhang, ¿Entonces no vas a preguntarme quién 
soy? ¿Ni por qué estoy herido tan gravemente? 
 
Si cualquier otra persona estuviera en su lugar, hubieran evitado cuidadosamente el tema para 
no tener que revelar detalles que pudieran exponer su identi dad. Sin embargo, él hizo 
exactamente lo opuesto. Girándose para limpiar sus utensilios médicos y vendajes, Xiao 
XingChen respondió con suavidad —Si no lo vas a decir, ¿Por qué debería preguntarlo? Solo 
ocurrió que te encontré y decidí echarte una mano. No es nada difícil para mí de todas 
formas. Después de que tus heridas sanen, iremos por caminos distintos. Si yo fuera tú, 
también tendría muchas cosas que no quisiera que los otros me preguntaran. 
 
Wei WuXian comentó Incluso si Xiao XingChen le hubiera pre guntado, es probable que  
hubiera dado con una perfecta explicación para seguir engañándolo. Era natural que las  
personas tuvieran pasados complicados y Xiao XingChen evitaba inmiscuirse demasiado por 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
respeto. Sin e mbargo, era conveniente para Xue Yang util izar para su conveniencia ese 
respeto. Wei WuXian estaba seguro de que Xue Yang no solo iba a hacer que Xiao XingChen 
curara todas sus heridas, sino que, después de que se sanara, definitivamente no iba a dejar 
que "se fueran por caminos distintos". 
 
Xue Yang descansaba en el cuarto del antiguo guardia del Hogar de ataúdes mientras que 
Xiao XingChen se dirigía hacia el hall. Destapando un nuevo ataúd, recogió unas cuantas  
pajas del suelo y las esparció en el fondo d e este. Se giró hacia A -Qing —La persona allá 
dentro está herida, así que dejémosle la cama. ¿Te importaría tener que conformarte con esto? 
Puse un poco de paja en el fondo, así que no debería estar muy frío. 
 
A-Qing había vagado en las calles desde que er a pequeña. Habiendo pasado toda su vida e n 
compañía del viento y el hambre, no había lugar en el que no hubiera dormido antes. 
Respondió con tranquilidad —No realmente. Ya es bastante bueno que tenga dónde dormir. 
No tendré frío. No vuelvas a sacarte tu abrigo por mí. 
 
Xiao XingChen le acarició l a cabeza. Y, llevando tanto su espada como su batidor de cola de 
caballo, se dirigió hacia el exterior nuevamente. Para cerciorarse de su seguridad, Xiao 
XingChen nunca había dejado que A -Qing le acompañara cuando i ba de cacería nocturna. 
Después de treparse al ataúd y de haber estado acostada por un tiempo, escuchó a Xue Yang 
llamándole desde la otra habitación —Pequeña ciega, ven. 
 
A-Qing asomó su cabeza —¿Qué? 
 
 
Xue Yang —¿Quieres un caramelo? 
 
 
La punta de la lengua de A-Qing se sintió agria, como si realmente quisiera un dulce. A pesar 
de eso, aun así lo rechazó —No voy a comérmelo. No iré. 
 
Xue Yang le amenazó con dulzura —¿Estás segura que no te lo vas a comer? ¿Estás muy 
asustada para venir? Pero, ¿De verdad p ensaste que no soy capaz de moverme? ¿Y q ue si tú 
no vienes, no iré hasta allá por ti? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar el extraño tono de sus palabras, A -Qing se estremeció. Imaginó esa maliciosa 
sonrisa apareciendo de la nada sobre su ataúd y sintió que eso era aún más esca lofriante. 
Después de vacilar un poco, fi nalmente tomó su varilla y se acercó con golpecitos lentos 
hacia la puerta del cuarto. Antes de que pudiera hablar, un pequeño objeto voló directamente 
hacia ella. 
 
Instintivamente, Wei WuXian quiso esquivarlo, ya q ue temía que fuera algún tipo de arma. 
Pero, por supuesto, no podía controlar este cuerpo. Justo después, finalmente se dio cuenta 
¡Es una trampa! 
 
Xue Yang estaba poniendo a prueba a A -Qing. Si ella era realmente ciega, ¡Entonces sería 
incapaz de esquivarlo! 
 
Siendo tanto lista como una persona que se hacía pasar por ciega a lo largo de todo el año, A -
Qing no esquivó en absoluto. Ni siquiera pestañeó cuando vió el objeto acercarse hacia ella. 
En vez de eso, dejó que le golpeara en el pecho y fue ahí cuando dio un salto hacia atrás y con 
ira exclamó —¡Hey! ¿Qué me lanzaste? 
 
Como A -Qing pasó la prueba, Xue Yang respondió —Es un caramelo, para ti. Olvidé que 
eras ciega y que no puedes atraparlo. Cayó junto a tus pies. 
 
A-Qing hizo un humph y se agachó. Tanteó el lugar como si realmente fuera ciega y encontró 
un caramelo. Nunca había comido algo como esto antes. Tragó saliva, lo limpió y luego lo 
puso en su boca. Lo hacía crujir alegremente con sus dientes. Xue Yang que yacía de costado 
con una mano sosteniendo su mentón, preguntó —¿Está bueno, Pequeña ciega? 
 
A-Qing —Tengo un nombre. No me llamo Pequeña ciega. 
 
 
Xue Yang —No me dijiste tu nombre, así que solo podía llamarte de esta forma. 
 
A-Qing siempre le había dicho su nombre solo a las personas que habían sido buenos con 
ella, pero no le agradaba  cómo Xue Yang le llamó, así que le dijo —Escucha. Mi nombre es 
A-Qing ¡Así que no sigas diciendo "Pequeña ciega, Pequeña ciega"! —Después de decirlo, 
sintió que su voz sonó un poco dura. Temiendo que podría enojar a esa persona, de inmediato 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
inició otro tema de conversación —Eres una persona muy extraña. Estás cubierto de sangre y 
así de herido, pero tienes caramelos contigo. 
 
Xue Yang sonrió —Cuando era pequeño, me gustaban mucho los caramelos, pero sin 
importar qué, no podía obtenerlos y solo podía mirar a otros comerlos. Así que siempre pensé 
que si algún día me volvía rico, iba a llevar conmigo una cantidad infinita de caramelos. 
 
Justo ocurrió que A-Qing se terminó el dulce que le había dado. Lamiendo sus labios , quería 
más. Su deseo por caramelo exced ía al miedo que sentía de la persona que tenía en frente —
Entonces, ¿Tienes más? 
 
Xue Yang rió —Por supuesto que sí. Te daré más si vienes hasta acá. 
 
 
A-Qing se levantó y, con su varilla de bambú, caminó hacia él. Sin embargo, cuando estaba a 
medio camino, Xue Yang comenzó a mirarla de una manera extraña y misteriosa, su sonrisa 
seguía sin cambios. Sin hacer un solo ruido, sacó una afilada espada desde sus mangas. 
 
Era Jiangzai. 
 
 
Dirigió la punta de la espada hacia  A-Qing. Si ella avanzaba unos pasos más,  sería empalada 
por la espada. Sin embargo, si A -Qing vacilaba por el más mínimo momento, ¡El hecho de 
que no era realmente ciega sería revelado! 
 
Como compartía los sentidos con A -Qing, Wei WuXian también podía sen tir los hormigueos 
en su cuero cabelludo. A pesar de esto, la joven señorita valientemente avanzaba buscando su 
camino en una forma calma y ordinaria. Cuando la punta de la espada estaba a una distancia 
de menos de dos centímetros de su estómago, Xue Yang la movió y guardó dentro de su 
manga. Sacando en su lugar dos trozos de caramelo, le dio uno a A-Qing y se echó el otro a la 
boca. 
 
Preguntó —A-Qing, ¿A dónde fue ese DaoZhang tuyo en medio de la noche? 
 
 
A-Qing lamía y mordisqueaba el caramelo —Creo que fue de cacería. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang soltó una risita —¿A cazar? Más bien, de cacería nocturna. 
 
A-Qing —Oh, ¿En serio? Bueno, las dos cosas son prácticamente lo mismo. ¿Cuál es la 
diferencia? Es solo ayudar a otras personas a luchar contra fantasmas y bestias sin recibir 
nada de dinero a cambio. 
 
Wei WuXian estaba en verdad atónito por lo lista que era. 
 
 
No era que A-Qing no pudiera recordar lo que Xiao XingChen le dijo. De hecho, lo recordaba 
mejor que nadie, pero ella dijo "cacería nocturna" mal a propósito. Como  Xue Yang la había 
corregido, de una forma, le sirvió para confirmar que él también era un cultivador. La prueba 
de Xue Yang había fallado y ahora estaba siendo puesto a prueba por ella. La señorita era así 
de joven pero ya tenía este tipo de tácticas. 
 
Si bien Xue Yang se llenó de desdeña, su vo z sonó confusa —Él es ciego ¿Cómo es que 
puede ir de cacería nocturna? 
 
A-Qing enojada —De nuevo con lo mismo ¿Qué tiene de malo ser ciego? Incluso si 
DaoZhang es ciego, él sigue siendo muy genial. Su espada hace wh oosh, whoosh, whoosh. 
En una palabra: Ráp ida —Mientras daba saltos por el lugar, repentinamente Xue Yang 
preguntó —No puedes ver, ¿Cómo sabes que su espada es rápida? 
 
Su oponente era rápido, pero sus defensas lo eran aún más. A -Qing respondió con una voz 
indignada —Es rápida porque yo lo digo ¡La espada de DaoZhang debe ser rápida! Es verdad 
que no puedo ver, ¿Pero acaso no puedo escuchar? Es que, ¿Qué estás tratando de decir? 
¿Discriminas a la gente ciega como nosotros? —Se comportaba exactamente como una  niña 
que alardeaba de la persona a quien admiraba. Sonaba tan natural como podía. 
 
Ahora que había pasado sus tres pruebas, la expresión de Xue Yang finalmente se relajó. Era 
probable que por fin creyera que A-Qing era en verdad ciega. 
 
Pero, por su lado, A-Qing se hizo extremadamente cautelosa con Xue Yang. Al día siguiente, 
Xiao XingChen encontró un poco de madera, paja y tejas para reparar el techo. Tan pronto 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
como entró. A -Qing lo arrastró secretamente de vuelta hacia afuera y le susurró como Xue 
Yang era alguien sospechoso y que definitivame nte no era una buena persona, todo ello  
juzgado a partir de cómo ocultaba sus secretos a pesar de que ambos eran cultivadores. 
Desafortunadamente, pensó que el roto dedo meñique era un asunto trivial, así que no le  
mencionó la característica más fatal. Xi ao XingChen empezó a tranquilizarla —Ya te has 
comido sus caramelos, así que deberías dejar de perseguirlo. Por supuesto que se irá después 
de que sus heridas hayan sanado. Nadie estaría dispuesto a quedarse con nos otros dentro de 
un Hogar de ataúdes. 
 
Y en realidad, esto era la verdad. Solo había una cama dentro de la cabaña. Eran afortunados 
de que no hubiera viento o lluvia, sino, el techo hubiera creado un gran problema. Nadie 
querría vivir ahí. Justo cuando A -Qing iba a seguir quejándose de Xue Yang, l a voz de cierta 
persona vino desde sus espaldas —¿Están hablando de mí? 
 
Para la sorpresa de A -Qing, se había levantado nuevamente de la cama. Sin embargo, no 
temía haber sido descubierta —¿Qué si estamos hablando d e ti? ¡No te hagas ilusiones! —
Tomando su varilla de bambú, entró, se escondió detrás de una ventana y continuó 
escuchando. 
 
Fuera del Hogar de ataúdes, Xiao XingChen se giró hacia Xue yang —Tus heridas aún no 
han sanado pero ya estás caminando ¿Estás seguro que estarás bien? 
 
Xue Yang —Sanaré más rápido si camino un poco. Y no es como que mis dos piernas estén 
rotas o algo así. Estoy acostumbrado a este tipo de heridas, crecí siendo golpeado por otros. 
 
Xiao XingChen lucía como si no supiera qué decir en respuesta. Si debía consolarlo o tomar 
el comentario como un chiste. Después de una pausa, respondió —Oh... 
 
Xue Yang continuó —DaoZhang, ¿Las cosas que trajiste son para reparar el techo? 
 
 
Xiao XingChen —Sí. Es muy probable que me quede aquí temporalmen te un tiempo. Un 
techo roto no será beneficioso para A-Qing ni para tus heridas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang —¿Debería ayudarte? 
 
Xiao XingChen le agradeció —Estaré bien. 
 
Xue Yang —DaoZhang, ¿Sabes cómo hacerlo? 
 
 
Xiao XingChen rió y negó con la cabeza —Lo siento, pero en realidad no he intentado hacer 
algo así antes. 
 
Y así, los dos empezaron a reparar el techo juntos. Uno de ellos trabajaba mientras el otro 
daba indicaciones. Xue Yang era bastante elocuente y era especialmente bueno para hacer 
comentarios ingeniosos. Su  humor estaba acompañado del atrevido ton o común en los 
comerciantes callejeros. En el pasado, era probable que Xiao XingChen tuviera escaso 
contacto con este tipo de personas. Siendo fácil de entretener, empezaba a reírse después de 
tan solo unas pocas frases. Al escuchar lo alegres que eran sus conversaciones, A-Qing movía 
sus labios en silencio. Después de examinarlo profundamente, es probable que hubiera 
sonado como un "quisiera matarte, maldita cosa". 
 
Wei WuXian se sentía igual que A-Qing. 
 
 
Las graves heridas que casi cobraron la vida Xue Yang habían sido hechas, en parte, por Xiao 
XingChen. Los dos llevaban una relación de odio absoluto. En el fondo de su corazón, era 
probable que estuviera deseando que Xiao XingChen muriera de la forma más espantosa  
posible, pero aun así podía charlar con él de una forma alegre y casual. Si la persona 
escondida detrás de la ventana en estos momentos fuera el mismísimo Wei WuXian, hubiera 
asesinado a Xue Yang sin importar las consecuencias que tendría que tomar para e vitar 
problemas futuros. Sin embargo, est e no era su cuerpo. Y, aún si A -Qing quisiera, no era 
capaz de matarlo. 
 
Después de casi un mes, y bajo el meticuloso cuidado de Xiao XingChen, las heridas de Xue 
Yang ya casi habían sanado. A parte de que cojeaba levemente cuando caminaba, nada más le 
producía alguna inconveniencia. A pesar de esto, aún no mencionaba nada acerca de su 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
partida. Continuó viviendo en este atiborrado Hogar de ataúdes con los otros dos. Wei 
WuXian no tenía idea de qué estaba tramando. 
 
Hoy, después de darle las buenas noches a A-Qing, Xiao XingChen estaba por irse de cacería 
nocturna nuevamente cuando, de repente, la voz de Xue Yang se escuchó —DaoZhang, ¿Por 
qué no me llevas contigo esta noche? 
 
De igual forma, la herida de su garganta y a d ebería haber sanado. Sin embargo, evit ó a 
propósito utilizar su voz original y la disfrazó con otro tono. Xiao XingChen rió —Por 
supuesto que no. Si hablas, empezaré a reírme, y si me río, mi espada ya no será estable. 
 
Xue Yang respondió de forma lasti mosa —Entonces no hablaré. Cargaré tu esp ada y te 
ayudaré. Por favor, no me ignores. 
 
Siempre había sido un maestro en comportarse como si fuera un niño consentido. Cuando 
hablaba con gente mayor que él, sonaba como un hermano pequeño. Y, debido a que era 
probable que Xiao XingChen fuese preocupa do con su Shidi y Shimei9 cuando era discípulo 
de BaoShan SanRen, era natural que viera a Xue Yang como un discípulo menor. Xue Yang 
también era cultivador, así que Xiao XingChen aceptó feliz la petición. Wei WuXi an pensó 
Xue Yang definitivamente no es t an bueno como para querer ayudar a Xiao XingChen en su 
cacería nocturna. Si A-Qing no va, es seguro que se perderá de algo importante. 
 
A-Qing era en efecto lista. También pensó que probablemente Xue Yang no tenía b uenas 
intenciones. Después de que los dos se fueron, saltó del ataúd y los siguió desde la lejanía. Ya 
que temía ser descubierta, la distancia entre ellos era un poco extensa, así que terminó por 
perderlos de vista. Afortunadamente, antes, cuando Xiao Xing Chen estaba lavando vegetales, 
mencionó que había una aldea en las cercanías que estaba plagada de cadáveres caminantes y 
les dijo a ambos que se abstuvieran de ir por ahí. A -Qing aún recordaba el lugar. 
Apresurándose hasta ahí, llegó prontamente. Se metió  por un agujero para perros en la parte 
inferior de la cerca de la aldea, se escondió detrás de una de las casas y empezó a observar 
desde su escondite. 
 
9 Shidi y Shimei: Recordando nuevamente, en términos de artes marciales, equivale a los discípulos menores que tú. Se traducirían 
aproximadamente como hermano menor y hermana menor 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
Wei WuXian no estaba seguro de si A -Qing entendía lo que estaba ocurriendo, pero de 
repente sintió un escalofrío en su corazón. 
 
Con su manos c ruzadas enfrente de él, Xue Yang estaba parado a un lado del camino, 
sonriendo con su cabeza ladeada. Xiao XingChen estaba en el lado opuesto. Desenvainando 
calmadamente su espada, el brillo de Shuanghua destelló an tes de atravesar el corazón de un 
aldeano. 
 
Y ese aldeano, aún seguía con vida. 
 
© GrayHands en Wattpad