Capítulo 126

: Sueño hecho realidad 
 
 
Cuando Lan WangJi regresó, la cuenta ya había superado los mil trescientos. 
 
—Mil trescientos sesenta y nueve, mil trescientos setenta, mil trescientos setenta y uno... 
 
Elevaba sus piernas una tras otra, un colorido volante27 revoloteaba de un lado al otro entre 
ellas. Vola ba hacia el cielo y luego caía; se volvía a elevar, a un más alto, y luego caía 
lentamente como si estuviera conectado a una cuerda invisible que evitaba que se escapara 
del lado de Wei WuXian. 
 
Al mismo tiempo, otra invisible cuerda estaba atada a la vista de los niños junto a él. 
 
Lan WangJi escuchó a Wei WuXian contar —Mil trescientos setenta y dos, mil trescientos 
ochenta y uno... 
 
Lan Wangji —... 
 
A plena vista del grupo de niños, Wei WuXian había hecho trampa. De por sí, estos números 
ya eran bastante grandes para que los niños pudieran seguirlos, así que ninguno hizo objeción 
alguna. Lan WangJi solo miró impasible a Wei WuXian mientras este se saltaba del setenta y 
dos al ochenta y uno, y luego del oche nta y uno al noventa. Mientras se pr eparaba para la 
siguiente patada, Wei WuXian lo vio y sus ojos parecieron iluminarse. Abrió su b oca como si 
fuera a llamarle pero, antes de que pudiera hacerlo, el colorido volante voló sobre su cabeza 
con dirección hacia su espalda. 
 
Al ver que había perd ido el vola nte, se apresuró a patear hacia atrás, salvándolo de caer con 
su talón. Esa patada hi zo que el volante se disparara hacia lo alto, luego, le acompañó un 
fuerte grito —¡Mil seiscientos! —Los niños que estaban a  su lado estallaron en 
exclamaciones y aplaudieron entusiastas. 
 
El desenlace era obvio. Una pequeña niña gritó —¡Mil seiscientos! ¡Él ganó, todos ustedes 
perdieron! 
 
27 Volante: El jianzi es un juego tradicional de malabares, en donde los jugadores mantienen en el aire un volante con peso por medio de 
darle patadas o pegándole con otra parte del cuerpo que no sean las manos. Hasta el día de hoy, sigue siendo popular en Asia, e incluso es un 
deporte competitivo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Completamente tranquilo, Wei WuXian aceptó la victoria sin ni un poco de vergüenza. Lan 
WangJi también aplaudió un par de veces. 
 
En ese momento, un niño que estaba mordiéndose el dedo con el ceño fruncido, habló —Creo 
que... no está bien. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Qué cosa no está bien? 
 
El niño respondió —¿Por qué después del noventa, de la nada, viene el cien? Eso no puede 
estar bien. 
 
Los niños parecían estar divididos en dos grupos. Uno de ellos, ya había sido subyugado por 
Wei WuXian. Esos niños se rieron —¿Qué estás diciendo? Eres muy mal perdedor. 
 
Wei WuXian —¿Qué otra cosa puede venir después del noventa si no es cien? Cuenta por ti 
mismo ¿Qué número viene antes del diez? 
 
Con dificultad, el niño empezó a contar con sus dedos —...siete, ocho, nueve, diez... 
 
Wei WuXian argumentó —¿Ves? El diez le sigue al nueve, así que por supuesto que el cien 
le sigue al noventa. 
 
El niño le preguntó con dudas —¿Así es? ¿En verdad? 
 
Wei WuXian respondió —¿Cómo no podría ser así? Si no me crees, entonces busquemos a 
alguien y preguntémosle. 
 
Miró a su alrededor antes de darle una palmada a su pierna y exclamar — ¡Oh, encontré a 
alguien! Ese joven amo de ahí luce extremadamente confiable ¡Disculpe! 
 
—... 
 
Lan WangJi hizo una pausa —¿Qué ocurre? 
 
Wei Wuxian —¿Puedo hacerle una pregunta? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi respondió —Por supuesto. 
 
Así, Wei WuXian le preguntó —Por favor, dígame, ¿Qué número viene después del noventa? 
 
Lan WangJi —Cien. 
 
Wei WuXian juntó sus manos, haciéndole un respetuoso saludo —Gracias y perdón por la 
molestia. 
 
Lan Wangji asintió —De nada. 
 
Sonriendo, Wei WuXian le asintió de regreso y se giró hacia el niño —¿Ves? 
 
El niño no veía l a sonrisa de Wei WuXian como algo confiable, pero, al contemplar a Lan 
WangJi, aquel joven amo qu e vestía completamente en blanco, que llevaba una espada y un 
pendiente de jade en su cintura y cuya apariencia era como la de una belleza de otro m undo, 
casi como de un dios inmortal, no pudo evitar sentirse maravillado. Su corazón flaqueó y 
quedó completamente convencido. Murmuró —Así que en verdad se cuenta de esa forma... 
 
El grupo de niños clamó —¡Mil seiscientos contra trescientos, tú perdiste! 
 
El niño vaciló —Si perdí, entonces perdí —Habiendo dicho eso, le ofreció a Wei WuXian el 
tanghulu que tenía en su mano y gritó —¡Ganaste! ¡Es tuyo! 
 
Después de esperar a que el grupo de niños se fuera, Wei WuXian dijo,  con un poco de 
tanghulu en la boca —HanGuang-Jun, vaya que me hiciste salvar cara. 
 
Lan WangJi caminó hasta su lado y dijo —Te hice esperar mucho tiempo. 
 
Wei WuXian negó con la cabeza —No, no fue mucho. Simplemente, el rato que estuviste en 
la conferencia, pateé ese volante una trescientas veces. 
 
Lan WangJi lo corrigió —Mil seiscientas veces. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei Wuxian se rió a voz alta y mordió una de las frutas azucaradas. Lan WangJi esperó a que 
terminara de masticar antes de hablar pero, de la nada, sintió algo f río rozar sus labios y 
saboreó algo dulce con su lengua. Wei WuXian había puesto el tanghulu en su boca. 
 
Al verle hacer una mueca, Wei WuXian preguntó —¿Comes cosas dulces? 
 
Lan WangJi sostuvo el tanghulu en su boca, no tragó, pero tampoco lo escupió. Er a incapaz 
de hablar. Wei WuXian dijo  —Si no com es cosas dulces, entonces simplemente dámelo —
tomó el palillo del tanghulu, con la intención de sacarlo  de su boca, pero se dio cuenta de que 
no tuvo éxito aun después de tirar de él un par de veces. Parecía s er que Lan WangJi estaba 
usando sus dientes para morder el tanghulu. Wei WuXian le preguntó con una sonrisa: 
—Entonces, ¿Quieres comértelo o no? 
 
Lan Wangji mordió una de las frutas azucaradas —Me lo comeré. 
 
Wei WuXian —Eso es. Si quieres comértelo, simpl emente dilo. Desde que eras un niño has 
sido ese de tipo de personas que se contienen y mantienen en silencio a pesar de querer algo. 
 
Se rió mientras que ambos paseaban por el pueblo. 
 
Desde que era pequeño, Wei WuXian disfrutaba jugar insaciablemente cu ando iba por los 
puestos de comerciantes. Se paseaba con un enérgico paso, antojándose de todo. Cuando veía 
una pequeña cosa, se sentía obligado a toqu etearla; cuando olía la deliciosamente apetitosa 
esencia que flotaba por la calle, también se sentía obli gado a probarla. Ante su insistencia , 
Lan WangJi también degustó algunos bocadillos que nunca antes había probado. Cada vez 
que terminaba de comerse un o, Wei WuXian le preguntaba “¿Qué tal está? ¿Qué tal está? ” y 
Lan WangJi respondía a veces "no está mal" , otras, "muy bueno" pero lo que más  solía 
responder era "extraño". Ahí, Wei WuXian se reía con júbilo, le quitaba el bocadillo y no le 
dejaba probar más. 
 
Inicialmente, habían estado buscando un lugar en el cual almorzar, pero, en el camino, Wei 
WuXian se  había llenado con los bocadillos qu e se había hecho a diestra y siniestra. 
Caminaron sin prisas hasta que por fin hallaron un restaurante pulcro y con apariencia 
respetable. Se sentaron y ordenaron sopa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian jugaba con un pedazo de rábano con sus palillos mientras esperaba la sopa d e 
raíz de l oto y costilla de cerdo que había ordenado. Sorprendido al ver que Lan WangJi se 
había levantado, le preguntó —¿A dónde vas? 
 
Lan WangJi respondió —Espera un poco, volveré en un momento — Y, fiel a su palabra, en 
efecto solo se fue por un momento antes de regresar. Al mismo tiempo, la sopa de raíz de loto 
y costilla de cerdo fue servida. Wei WuXian le dio un s orbo. Esperó a que el mesero se fuera 
antes de decir en voz baja a Lan WangJi —No sabe bien. 
 
Lan WangJi  tomó un poco de sopa en su cuchara y le dio un  superficial sorbo antes de 
preguntar —¿Qué no está bien? 
 
Wei WuXian movió su cuchara por el cuenco y re spondió—Las raíces de loto no deben ser 
recogidas cuando están muy duras, es mejor cuando su color está más blanco. Este lugar es 
atrozmente tacaño y los ingredientes están poco cocidos e i nsípidos. En cualquier caso, no se 
compara con cómo cocina mi shijie. 
 
Había hablado casualmente, sin pensar y no esperaba más allá de un “mmh” que sonara serio 
por parte de Lan WangJi. Sorpresivamente, recibió más como respuesta, le preguntó: 
— ¿Cómo deberían elegirse los ingredientes? ¿Cómo podría mejorarse el sabor? 
 
Wei Wuxian, repentinamente, lo comprendió. Preguntó con sorpresa —HanGuang-Jun, no 
estás pensando en hacer  un poco de sopa de raíz de loto y c ostilla de cerdo para mí, ¿o sí? 
¿Acaso, antes, te fuiste para observar cómo la estaban preparando? 
 
Antes de que L an WangJi pudiera responder, Wei WuXian ya estaba diciéndole 
burlescamente —Haha HanGuang-Jun, no estoy d iciendo esto porque quiera menosprec iarte, 
es solo que la gente de tu secta lleva una vida demasiado mimada. Creciste comiendo ese tipo 
de insípidas co sas así que tu paladar está acostumbrado a eso. Si cocinaras algo, 
definitivamente no sería comestible. 
 
Lan WangJi le dio otro sorbo a su so pa, rehusándose a responder. Wei WuXian esperó por su 
respuesta, pero Lan WangJi permaneció obstinadamente silencio so, tal como una tumba, 
hasta que Wei WuXian no pudo soportarlo más. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Le preguntó, con algo de timidez —Lan Zhan, ¿En verdad tenías la intenc ión de cocinar para 
mí? 
 
Lan WangJi mantuvo su compostura, no confirmó ni negó nada. 
 
Sintiéndose un poco ansioso, Wei WuXian se levantó de una vez y se preparó mentalmente. 
Habló —Di "mnh" 
 
Lan Wangji —Mmh. 
 
Wei Wuxian dijo —¿Es eso un sí o un no? Queri do Lan Zhan, dije eso solo para molestarte. 
Si realmente planeas cocinarme, aún si llegaras a hacerle un agujero al s artén por quemarlo, 
me comería ese sartén en frente tuyo. 
 
—... 
 
Lan WangJi —No será necesario. 
 
Wei WuXian estaba prácticamente dando saltitos en su lugar, le preguntó suplicante —Así 
que, ¿Vas a cocinar para mi o no? Cocíname, cocíname, ¡HanGuang-Jun, me lo comeré! 
 
Sin siquiera pestañear, Lan WangJi tomó a Wei WuXian por la cintura para estabilizarlo: 
—Modales. 
 
Wei Wuxian le reprendió —Er gege, no puedes tratarme así. 
 
Al final, Lan WangJi lo envolvió con sus brazos para calmarlo. Tomando la mano de Wei 
WuXian en la suya, respondió —Ya he cocinado para ti. 
 
—¿Eh? —Wei WuXian lo quedó mirando, sorprendido —¿Ya me has cocinado? ¿Cuándo 
fue? ¿Qué cocinaste? ¿Cómo es que no lo recuerdo? 
 
Lan Wangji —En el banquete familiar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—...—Wei WuXian —Esa tarde, creí que habías traído esos platillos desde ese restaurante de 
comida de Hunan28 en la ciudad Caiyi ¿En realidad, tú los preparaste? 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Wei WuXian quedó atónito. 
 
Dijo —¿Cocinaste tú? ¿En verdad hay una cocina en La Profundidad de las nubes? 
 
—...Por supuesto que la hay. 
 
—¿Tú lavaste y cortaste los vegetales? ¿Echaste el aceite en el sartén? ¿Tú le añadiste aliños? 
 
—Mnn. 
 
—Tú... tú... 
 
Wei Wuxian no podía estar más atónito. Al final, agarrando con una mano el cuello de las 
ropas de Lan WangJi y, con la otra, sosteniendo su cuello, le besó abruptamente. 
 
Afortunadamente, ambos habían escog ido la mesa que se hallaba en el lu gar más leja no y 
discreto, cercano a una de las paredes del restaurante. Lan WangJi se giró mientras le 
abrazaba, para que así, si algún intruso los llegaba a ver, solo pudiera ver su espalda y el 
brazo con el que Wei WuXian envolvía su cuello. 
 
Al notar q ue Lan WangJ i no parecía estar sonrojado ni sin aliento, Wei WuXian acercó su 
mano para palpar su rostro y, en efecto, este esta ba furiosamente hirviendo al tacto. Lan 
WangJi tomó su rodante mano y le reprendió —Wei Ying. 
 
Wei WuXian —No estaba tocando tu pierna, ¿Por qué me estás regañando? 
 
—... 
 
28 Cocina de Hunan (o Xiangcai) es una de las ocho grandes tradiciones de la cocina china y es conocida por ser especialmente picante. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei Wuxian habló con seriedad —Lo siento, ahora mismo, estaba un tanto demasiado feli z. 
Lan Zhan, ¿Cómo puede ser que seas tan genial en todo? ¡Incluso cómo cocinas es 
maravilloso! 
 
Durante toda su vida, Lan Wa ngJi había recibido incontables palabras halagadoras, sin 
embargo, nadie podía comparársele a su sincero elogio. Nunca una oración había tenido tal 
efecto en él, y tuvo dificultad para detener el que la comisura de su boca se elevara. Solo dijo, 
en una monotonía forzada —No es difícil. 
 
Wei WuXian disentía —Eso no es verdad. Es muy difícil, tú no sabes cuántas veces fui 
sacado de la cocina cuando era pequeño. 
 
—...— Lan WangJi —¿Le hiciste un agujero a un sartén? 
 
Wei WuXian —Solo una vez. Olvidé agregar agua y el sartén, de repente, se prendió fuego. 
No me mires así, solo pasó esa vez. 
 
Lan WangJi —¿Qué pusiste en el sartén? 
 
Wei Wuxian pensó un poco aquella pregunta antes de responder con una sonrisa —Pasó hace 
tantos años atrás que no hay forma de que lo recuerde con claridad. No vuelvas a mencionar 
esto. 
 
Lan WangJi no comentó sobre el asunto, pero sus cejas se elevaron imperceptibl emente. Wei 
WuXian fingió no notar su sutil cambio de expresión. Poniendo a un lado es e recuerdo, bajó 
sus manos y dijo con congoja —¿Por qué no me habías dicho que fuiste tú quién cocinó? Qué 
tonto soy, esa noche solo comí unos cuantos bocados. 
 
Lan WangJi —No importa. Puedo cocinar para ti de nuevo cuando volvamos. 
 
Al haberlo estado mol estado por tanto rato, esta frase hi zo que Wei WuXian sonriera 
encantado. Incluso la sopa ya no sabía tan mal. 
 
--- 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de abandonar el restaurante, ambos caminaron p or un rato hasta que escucharon un 
clamor delante de ellos. Muchas personas estaban alrededor de un puesto en do nde había una 
multitud de objetos ostentados. Cada una de ellas lanzaba un aro hacia el puesto. 
 
Wei WuXian habló —Está interesante —Jalando de Lan WangJi hacia el puesto, tomó tres de 
los aros ofrecidos —Lan Zhan, ¿Alguna vez has jugado a lanzar los aros? 
 
Lan WangJ i negó con la cabeza, Wei WuXian dijo —Nunca has jugado a nada. Déjame 
explicarte, es muy simple. Tomas uno de estos aros, das unos p asos hacia atrás y lo lanzas 
hacia un objeto. Lo que quede dentro del aro es tuyo. 
 
Lan WangJi repitió—Lo que quede dentro del aro es mío. 
 
Wei WuXian —Exactamente. ¿Qué quieres? Sin importar qué quieras, lo ganaré para ti. 
 
Lan WangJi —Lo que desees. 
 
Wei Wuxian envolvió los hombros de Lan WangJi con uno de sus brazos y le dio un tirón a la 
punta de su cinta de la frente —HanGuang-Jun, haz un esfuerzo. Me estás haciendo perder 
cara. 
 
Lan WangJi dijo con seriedad —Lo que sea que quieras ganarme, me gustará. 
 
Wei WuXian se quedó mirándole en blanco —Tú... ¿Cómo puedes ser así en público? 
 
Lan WangJi no le entendió — ¿Así como? 
 
Wei Wuxian —Estás coqueteando conmigo. 
 
La expresión de Lan WangJi se mantuvo imperturbable —No lo estoy. 
 
Wei WuXian —¡Sí lo estás! Bueno, está bien. Ganaré para ti... ¡Ese! ¡Sí, ese estará bien! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Apuntó a una gran tortuga de porcelana que estaba puesta hasta atrás. Habiendo dicho eso, 
dio varios pasos hacia atrás. Cuando ya estaba a una distancia de un zhang29, el dueño del 
puesto le hizo un gesto, llamándolo —¡Está bien! ¡Estás lo suficientemente lejos! 
 
Pero Wei WuXian respondió —No, todavía no. 
 
El dueño del puesto le gritó —Joven amo, está demasiado lejos. Si pierde en su tiro, ¡No me 
culpe y exija su dinero de regreso después! 
 
Wei Wuxian —No estoy demasiado lejos. ¡Tú eres el que debería estar preocupado de perder 
tus cosas! 
 
La multitud estalló en risas —¡Este joven amo sí que es seguro de sí mismo! 
 
El juego parecía fácil a simple vista, sin embargo, los objetos estaban dispersos por el suelo a 
ciertas distancias y uno debía medir cuidadosame nte su fuerza. No era una hazaña fá cil para 
una persona común y corriente. Pero, para un cultivador, era pan comido. Si se ponía muy 
cerca, ¿Dónde estaría la diversión? Wei WuXian retrocedió aún más y deliberadamente se dio 
la vuelta, con su espalda hacia el puesto. Esto le sacó carcajadas a la multitu d. Wei WuXian 
le tomó el peso al aro por unos segundos con sus manos y, al siguiente momento, lo lanzó. El 
aro cayó sin esfuerzo alguno sobre la tortuga de porcelana, rodeando claramente su cabeza. 
 
El dueño del puesto y la multitud quedaron sin palabras. Wei WuXian giró su cabeza para ver 
y una sonrisa cruzó su rostro. Levantando sus dos aros restantes, le preguntó a Lan WangJi: 
—¿Quieres intentarlo? 
 
Lan WangJi —Bueno. 
 
Fue a ponerse al lado de Wei WuXian —¿Qué quieres? 
 
No habían cosas de valor en el pequeño puesto callejero. Todo lo que había estaba toscamente 
hecho y solo lucía decente a la distancia. La gran tortuga de porcelana que Wei WuXian 
había atrapado podría considerarse como el objeto que mejor lu cía de todos ellos. Wei 
WuXian miró  hacia el pu esto, mientras con más cuidado examinaba, más pensaba que los 
 
29 Zhang: Es una unidad tradicional de medida. 1 zhang equivale a 3.33 metros. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
objetos ahí eran feos. Ninguno le atraía y se sentía con dificultad para escoger. De repente, 
vio un particularmente feo burro de peluche. Era tan feo que, cuando lo veías, no podías  
ignorarlo. Encantado, dijo —Ese de ahí no está mal, luce tal cual como Manzanita. Bien, 
bien, quiero ese. 
 
Lan WangJi asintió, retrocedió un zhang aún más lej os que Wei WuXian y también se dio la 
vuelta. Con infalible precisión, el aro rodeó su objetivo. 
 
La multitud estalló en un estruendoso aplauso. Lan WangJi giró su cabeza para mirar a Wei 
WuXian, quien reía enérgicamente. Wei WuXian fue hacia el puesto y p uso el pequeño burro 
bajo su brazo. Aplaudiendo sonoramente, exclamó —¡Vamos, una vez más! 
 
Lan Wangji todavía sostenía un aro, le tomó el peso cuidadosamente por un momento antes 
de lanzarlo hacia atrás. Esta vez, de inmediato se giró para ver. 
 
Después de lanzar, hubo exclamaciones de decepción en todas partes. La trayectoria del aro 
estaba torcida,  al punto qu e se alejó completamente del puesto. Sin embargo, cayó sin 
problema sobre Wei WuXian, rodeando su cuerpo. 
 
Al inicio, Wei Wuxian quedó pasmado; y l uego, no pudo evitar reírse. Si bien todos en la 
multitud pensaron que era una lástima, de todas formas le di eron unas palabras de consuelo 
—“¡No estuvo mal!” “¡Es verdad, logró darle a unos cuantos!” “¡Qué increíble!” 
 
El dueño del puesto elevó la vista e n profundo alivio y dejó salir un suspiro. Se acercó y le 
levantó el pulgar —Es verdad, fue bastante impresionante. El joven amo habló con verdad. Si 
les diera más aros, ¡En verdad terminaría perdiendo todas mis cosas! 
 
Wei WuXian rió —Exacto. Además, sé que no te atreverás a dejarnos jugar más, pero ya 
tuvimos nuestra diversión, ¿No? Lan Zhan, vamos, vamos. 
 
El dueño del puesto les dijo amigablemente —Cuídense. 
 
Después de que ambos desaparecieron entre la bulliciosa multitud caminando uno al lado del 
otro, el dueño del puesto, de la nada, se dio cuenta —¡El tercer aro! ¡No me lo devolvieron! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei W uXian llevab a la tortuga en su mano izquierda y el burro bajo su brazo derecho. 
Después de caminar por un rato, habló —Lan Zhan, ¿Cómo es que no me di cuenta ant es de 
que tenías ese tipo de pensamientos tan creativos? 
 
Lan WangJi tomó la pesada tortuga de porcelana. Wei WuXian se quitó el aro de su cuello y 
lo puso sobre su cabeza —No finjas que no entiendes qué quiero decir. Se que hiciste eso a 
propósito. 
 
Lan W angJi sostuvo la tortuga con solo una mano —¿Dónde la pondre mos cuando 
regresemos? 
 
Wei WuXian quedó genuinamente perplejo ante la pregunta. 
 
La tortuga era tanto pesada como enorme. La calidad de su tallado no era nada como para 
presumir y su cabeza lucía extremadamente boba. Solo podía llamársele tierna con renu encia. 
Después de una inspección má s detallada, Wei WuXian se dio cuenta de que su artesano fue 
bastante descuidado. Los ojos con forma de judía parecían estar bizcos. Sin importar cómo se 
le viera, era completamente incompatible con La Profundidad de las Nubes. En dónde iban a 
ponerla, era en verdad, una buena pregunta. 
 
Wei Wuxian pensó por un rato —¿En el jingshi? 
 
Negó con la cabeza repetidamente tan pronto como habló, retractándose de su sugerencia  
—El jingshi solo es apropiado para tocar el guqin y q uemar incienso. Es un lugar para 
encontrar paz mental mientras briznas de humo de sándalo flotan en el aire. El poner esa gran 
tortuga ahí sería horrible a la vista. 
 
Al escucharlo referirse al Jingshi como "un lugar apropiado solo para tocar el guqin y qu emar 
incienso para hallar paz menta l", Lan Wang Ji le echó un vistazo, era como si quisiera decir 
algo. 
 
Wei WuXian continuó —Pero si la ponemos en cualquier otro lugar que no sea el Jingshi, 
alguien de inmediato la tirará. 
 
Lan WangJi asintió en silencio. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian pensó por un rato. Hub iera sido in apropiado llegar y decir "pongámosla 
secretamente en la habitación de tu tío sin decir que fuimos nosotros". Se golpeó el muslo  
—Ya sé. Simplemente la pondremos en el Lanshi30. 
 
Lan WangJi meditó por un momento antes de preguntar —¿Por qué en el Lanshi? 
 
Wei Wuxian—No lo comprendes. Cuando estés enseñándole a SiZhui y JingYi en el Lanshi, 
si te preguntan acerca de ella, puedes decirles que esta enorme tor tuga de porcelana fue 
especialmente hecha por un miste rioso artesano con una excéntrica p ersonalidad para 
conmemorar aquel tiempo en que decapitaste al XuanWu de la mortandad. Y que, además, 
contiene una profunda sabiduría y significado, cuyo objetivo es i ncentivar a los jóvenes 
discípulos de la secta GusuLan  a que admiren a sus mayores y se a lienten a sí  mismos a 
mejorar. Si bien el XuanWu de la mortandad ya está muerto, aún queda el ave bermellón de 
la matanza, el tigre de la crueldad, el dragón sanguinar io31 y aún más, esperando por ellos. 
Para poder superar a sus predecesores, deben prepa rarse para una empresa así de tremenda y 
estremecedora. 
 
—... 
 
—¿Qué tal te parece eso? 
 
Después de un largo silencio, Lan WangJi por fin habló —Excelente. 
 
Y así, unos d ías después, cuando Lan SiZhui, Lan JingYi y los  demás jóvenes fueron a la 
clase de HanGuang-Jun, al elevar sus vistas se encontraron con la tosca y enorme tortuga de 
porcelana, cuyos ojos lucían sin vida, justo detrás del escritorio de Lan WangJi. 
 
Pero, debido a algún tipo de inefable asombro, ni uno solo se atrevió a preguntarle qué es lo 
que hacía ella ahí. Por lo tanto, la historia permaneció sin ser contada... 
 
--- 
 
 
30 Lanshi: Traducido como "habitación orquídea", por si no recordaban, es la sala de clases. 
31 La tortuga contra la que Wei WuXian y Lan WangJi lucharon, fue la versión monstruosa de la mítica "tortuga negra", que es uno de los 
cuatro símbolos de las constelaciones chinas, en conjunto al: dragón azul (青龍 Qīnglóng), el tigre blanco (白虎 Báihǔ) y el pájaro 
bermellón (朱雀 Zhūquè). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Habiendo agregado una gran cantidad de trofeos dentro de sus mangas qiankun, ambos se 
retiraron victoriosos. 
 
En el pasado, Wei Wu Xian había fallado muchas veces en lograr que L an WangJi viniera a 
admirar los paisajes de Yunmeng, con su multitud de lotos en un agua del color del jade que 
parecía mezclarse con el cielo. Era simplemente natur al que quisiera traerlo para que 
recorrieran el lago. Inicialmente, había queri do conseguirse una lujosa barca32 pero, después 
de buscar por un largo rato, solo pudo hallar un pequeño bote de madera a las orillas del lago. 
Lucía como, aun si cautelosamente se pusiera un pie dentro de él, eso sería suficiente como 
para sumergirlo en  el agua, tal  como si fuera una débil rama de sauce meciéndose en el 
viento33. Meter a dos adultos ahí parecía ser un poco difícil, pero no había otra opción. 
 
Wei Wuxian declaró —Tú te sientas en este lado y yo en el ot ro. Ya no se sacudirá cuando 
nos hayamos acomodado. Ten cuidado o el bote se volcará. 
 
Lan WangJi —No importa. Si te caes, te salvaré. 
 
Wei WuXian —Si lo pones de esa forma, suena como si no supiera cómo nadar. 
 
Mientras navegaban, el bote rozaba los eno rmes y exuberantes lotos, cuyas pe sadas flores 
estaban pintadas de rosa. Wei WuXian se apoyó en el bote y puso su cabeza a descansar sobre 
su brazo. Debido al bastante pequeño tamaño del bote, sus piernas estaban prácti camente 
sobre el regazo de Lan WangJi . A pesar de su impertinentemente descontrolado 
comportamiento y completo descuido de lo apropiado, Lan WangJi no dijo ni una sola 
palabra. 
 
El viento soplaba suavemente en el lago y las aguas fluían tranquilas. Wei WuX ian —Esta es 
la temporada del florecimiento de los lotos. Es una pena que las vainas aún no estén maduras, 
sino, te hubiera llevado a que sacáramos algunas. 
 
Lan WangJi —Siempre podemos regresar. 
 
Wei WuXian —¡Cierto! Siempre podemos regresar. 
 
32 Un huafang es un bote para pasear que usualmente es pintado con colores brillantes y lujosamente adornado. 
33 "Como una débil rama de sauce meciéndose en el viento" (弱柳扶风) es una referencia a una novela china clásica: sueño en el pabellón 
rojo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de r emar un par de veces más, Wei WuXi an miró hacia la distancia y se pe rdió en 
sus p ensamientos por un momento —Antes, había un viejo que tenía lotos en esta área, 
parece ser que ya no está aquí. 
 
Lan Wangji —Mnh. 
 
Wei Wuxian —Él ya era bastante viejo cuando yo era un niño y ahora, más de un a década ha 
pasado. Si es que aún no ha falleci do, entonces, debe estar demasiado viejo como para 
caminar y salir en su bote. 
 
Giró su rostro hacia Lan WangJi —En ese tiempo, en La Profundidad de las Nubes, te trataba 
de in star a que vinieras a jugar al Em barcadero del Loto. En especial, q uería que vin ieras 
conmigo a robar semillas de lotos ¿Sabes por qué? 
 
Si era algo para Wei WuXian, Lan WangJi siempre contestaría a cada pregunta que le hiciera 
y le daría cualquier cosa que quisiera. Dijo con seriedad —No lo sé ¿Por qué? 
 
Sonriente, Wei W uXian le guiñ ó el ojo —Porque ese viejo tenía unas enormes habilidades 
para darle una paliza a la gente con su vara de bambú. Un golpe de ella en el cuerpo dolía 
más que la regla de discipl ina de tu secta. En ese tiempo, p ensaba que simplemente tenía que 
engañar a Lan Zhan para que viniera y luego dejar que recibiera a cambio unos pocos golpes. 
 
Al escuchar sus palabras, Lan WangJi sonrió sutilmente. La clara y brillante luz de la fría 
luna que brillaba sobre el lago fue ofuscada por su sonrisa. 
 
En tan solo un momento, Wei WuXian quedó encandilado y se sintió algo mareado. 
 
Involuntariamente, esa misma expresión sonriente también apareció en su propio rostro. 
 
Dijo —Está bien, lo admito... 
 
El cielo y el lago, de la nada,  giraron. Con un fuerte sonido de algo chocando y un chapoteo 
esparciéndose bastantes metros, el bote se dio vuelta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian emergió del agua y se limpió el rostro —¡Dije que no iba a sacudirse cuando ya 
nos hubiéramos acomodado. Que tuvieras cuidado o el bote se volcaría! 
 
Lan WangJi nadó hacia él y Wei WuXian notó que la caída en el agua no alborotó en nada su 
semblante. Se rió, y eso mismo hizo que casi se tragara unas cuantas bocanadas de agua —Al 
final, ¿Quién fue el que hizo que el bote perdiera el equilibrio? ¡Cómo fue que pasó esto! 
 
Lan Wangji admitió —No lo sé. Pude haber sido yo. 
 
Wei WuXian replicó —Bueno, ¡También pude haber sido yo! 
 
Ambos estaban inmóviles en el agua, sonriendo. Bajo el agua, fueron el uno co ntra el otro y, 
abrazándose fuerte, se besaron. 
 
Después de que  sus labios s e hubieron separado, Wei WuXian levantó una mano para 
continuar con lo que estaba diciendo antes —Lo admito. Antes, solo dije tonterías. En ese 
entonces todo lo que quería era simplemente jugar contigo. 
 
Lan WangJi lo levantó, ayudándole al ap oyar una de s us manos en su espalda, para que Wei 
WuXian volviera a subirse al bote. Luego, este se giró y extendió su mano para agarrar a Lan 
WangJi —Así que, sé honesto y confiesa Lan Zhan. 
 
Ya habiendo subido al bote, Lan WangJi le pasó su cinta roja —¿Confesar qué? 
 
Wei WuXian sostuvo la cinta roja entre sus dientes mientras usaba ambas manos para estrujar 
el agua de su negro cabello antes de volver a atarlo —Confiesa si tú pensabas lo mismo de mí 
—Dijo con solemnidad —¿Sabías que, en ese entonces, al rechazarme tan fríamente tantas 
veces, me hiciste perder mucha cara? 
 
Lan WangJi —Puedes intentar y ver por ti mismo si, ahora, hay algo que te negaría. 
 
Pillándolo con la guardia baja, esa fras e le dio un repentino golpe  a su corazón. Wei WuXian 
se atrag antó un poco,  pero la expresión de Lan WangJi permaneció calma, como si no se 
diera cuenta de qué es lo que había dicho realmente. Wei WuXian apoyó su frente en su mano 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Tú... HanGuang -Jun, tenem os que hablar sobre esto. D ame alguna advertencia antes de 
decir algo así de romántico. Sino, no seré capaz de manejarlo. 
 
Lan Wangji asintió —Está bien. 
 
Wei WuXian —¡Lan Zhan! ¡Realmente eres muy..! 
 
Cuando miles de palabras fallaban, solo una risa y un abrazo podían comunic ar aquellos 
sentimientos. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nota: 
 
El título de este capítulo es " Yunmeng", palabra que está formada por los caracteres de 
"nube" y "sueño". 
 
Esta es mi idea original sobre el capítulo "Yunmeng": Después de que wwx causa problemas 
en La Profundidad de las Nubes y es devuelt o al Embarcad ero del Loto, el joven amo Lan 
tiene un sueño en donde él y wwx se divierten juntos en Yunmeng, en donde wwx le convida 
semillas de lotos y otros bocadillos. Por supuesto, en ese entonces, no va realmente allí, pero 
en el futuro, de todas formas termina yendo. 
 
Y así fue como el significado de este título es en verdad "un particular sueño nacido en La 
Profundidad de las nubes se vuelve realidad" 
 
Nota del traductor en español: 
Quería añadir como comentario extra, para "arreglar" algunas percepciones que se tienen 
sobre la forma de hab lar de LWJ que, lamentablemente, s on intraducibles y se pierden tanto 
al inglés como al español. Días atrás, volvió la discusión en el fandom inglés sobre la forma 
de hablar de LWJ y como las traducciones hacían que, de alguna forma, los lectores pensaran 
que LWJ tenía dificultades para hablar/expresarse... ¡Cuando es todo lo contrario! 
 
LWJ es un personaje que todo el tiempo habla, por así decirlo, en un estrato muy formal. Y, 
en chino, eso usualmente se ve reflejado con un habla muy sucinto pero que encie rra mucho 
contenido. En el chino existen los 成语 chéngyǔ, que son, básicamente, frases idiomáticas. El 
estándar es que sean frases de 4 caracteres pero, al decir solo eso (¡equ ivalente a 4 silabas 
para nosotros -que para ellos son una palabra cada una -!) están diciendo una frase completa, 
gramaticalmente correcta y con alto contenido desempaquetable. Además de estas frases 
idiomáticas, se puede hablar en frases que se compongan de “pocos caracteres”, ya que en 
términos de habla más formal y “elevada”, mientras más se diga con menos palabras, mejor. 
A partir de esto, se puede ver que LWJ suele hablar en frases cortas pero gramaticalmente 
impecables ya sea de 4, 5 o 6 caracteres (a unque a veces, especialmente después de estar 
casado con wwx, a veces baja a u n estrato "un poquito menos formal" y usa part ículas o 
palabras como ma 吗, que indica una pregunta). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Básicamente, LWJ es alguien que habla lo justo y necesario y tiene un alto do minio de la 
palabra (y podría destruirnos/humillarnos con solo unas palabras...). Pero... traducir oraciones 
e ideas completas que reflejen lo sucinto del lenguaje de lwj es casi... imposible. Lo que sí se 
puede hacer es mantener su tono formal. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Comentarios finales de la novela por parte de mxtx: 
 
Comentario final (Versión antigua) 
 
Nota del traductor en español: Este comentario corresponde a la primera versión de MDZS 
que se publicó el 31 de octubre de 2015 de forma serializada. Esta versión de la novela ya no 
existe de forma oficial, solo se podría encontrar en forma de ra w ilegal en algún sitio 
perdido en la web chin a. Esta NO es la versión que se tradujo y que ustedes leyeron... es 
como "el proto-MDZS". 
 
Por fin terminé de escribir... 
 
Esta es mi segunda serie* larga así como mi segundo danmei original. Durante el pr oceso de 
serialización han habido muchos altos  y bajos. Después del último capítulo, tuve una 
sensación como de ser liberada del sufrimiento, pero, también, al ver la página en donde 
estaba el esquema de la historia y que por fin se había vuelto blanca des pués de ir borrando 
parte por parte, me sentí algo reacia a despedirme de ella. 
 
*Nota del traductor español: historia publicada en una serie de capítulos 
 
Después de que terminé de escribi r el villano escoria, estuve reflexionando acerca de esta 
historia cerca de medio año. Esta es la primera vez qu e me atrevo con una historia con más 
personajes y cuyas relaciones son más complejas. Pasé mucho tiempo escribiendo el esquema 
y siempre me sentí insatisfecha con él; así que cambiaba cosas aquí y ahí. Al final , realmente 
no pude seguir alargando más las c osas, apreté mis dientes y lo publiqué. Los primeros 
capítulos fueron bastante apresurados, y mis borradores de los capítulos, intermitentes. El  
borrador más largo era la parte en donde mataban a la tortuga, te nía siete mil palabras. El 
resto era principal mente actualizaciones de capítulos escritos sin ningún tipo de borrador  
antes. Fue gracias al señor esquema que logré mantener por un tiempo mis  actualizaciones 
diarias. Pero, al final, ese esquema no estaba l o suficientemente detallado. De todas formas 
hubo ocasiones en donde me sentía tan atascada que podría azotar mi cabeza y manos contra 
la pared. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los buenos detalles e interacciones necesitan  ser perfeccionados con tiempo y energía. Y, 
justamente, tiempo y energía era lo que faltaba con las frecuentes  actualizaciones. Durante la 
serialización, no era que no pudiera ver muchos de los problemas, sino que más bien, lo sabía, 
pero aun así no ponía atención a ello y solo podía forzarme a seguir adelante. Y así... 
 
después de un periodo de descanso, haré edi ciones muy grandes a la historia, enriqueceré los 
detalles, añadiré más elementos a la historia, cambiaré lugares que, pensado lógicamente, no 
hacían sentido y editaré oraciones. Alrededor de mayo o junio, reem plazaré la vieja versión 
de JJWXC. Si algún le ctor quiere regresar y releerla, es probable que se encuentren con 
muchas sorpresas en la versión editada XD. 
 
Lo siguiente incluye algunos de mis pensamientos durante el proceso de escritura. 
 
Primero, acerca del contexto fantasioso: 
 
Una cosa buena que  tienen las historias de fantasía es que no tienes que ser demasiado 
correcto históricamente y puedes hacer cambios a ciertas costumbres si es que así lo quieres. 
Las convenciones que hay en esta historia son p rincipalmente de las dinastías Jin, Wei, del 
sur y norte, así como también de la dinastía Tang. Las sillas eran algo raro. "Sentarse" 
usualmente significaba sentarse sobre las rodillas. Las rop as ceremoniales eran 
principalmente los sombreros Tang y la túnica de cuello redondo. Sin embargo, los ajíes y las 
manzanas están presentes aun cuando estas aparecieron en la dinastía Ming. Los techos a dos 
aguas de los edificios fueron nombrados recién en  la dinastía Qing. El vocabulario y las 
alusiones a poemas son aún más ejemplos de estos "viajes en el tiempo ". Y, la edad en la que 
se otorga los nombres de cortesía también, la reduje a los quince años. De cualquier manera, 
este autor básicamente mezcló todos los elementos de la antigua china que le gustaban y los  
cocinó en una olla. No hay precisión alguna re almente. Así que, da igual. Solo lean acerca de 
los personajes y la historia. 
 
Sin embargo, hay una cosa. La gente del pasado realmente llamaba a sus madres "mamá". 
 
Segundo, acerca de los personajes: 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tanto WWX como LWJ son personajes muy ideales, así q ue no había gran conflicto acerca 
de dónde se posicionan moralmente. Son perfectos como protagonistas. Por supuesto, me 
gusta mucho WWX, pero si voy en búsqueda de un novio, lo siento, solo querría a LWJ. 
 
Todos sus elementos como personajes fueron creados  en una oposición binaria. El atrevido y 
el con principios, el que oculta su anhelo y el que ostenta su coquetería, la rosa roja y la rosa 
blanca, el  que es frío y digno mientras que el otro es pícaro e indomab le... Mientras más 
diferentes fueran, mejor. S in embargo, en su esencia eran iguales. Lo que, usualmente 
significa ¿que tienen una forma de ver la vida similar? En cualquier caso, ese no es el pu nto. 
¡El punto es que amo la química que hay entre ellos! 
 
Los personajes de Xiao XingChen y Xue Yang son b ásicamente unos viejos amigos míos. En 
la escuela, en cada sesión de autoestudio*, yo no prestaba atención a estudiar, sino que 
secretamente escribía  cosas en un cuaderno. Ahí fue donde di con sus nombres y sus  
personalidades de forma general. Pero, en ese  tiempo, no había trama ni tampoco contexto. 
Solo habían algunos pocos fragmentos de sus interacciones; de las cuales, algunas las puse 
directamente en esta historia, como por ejemplo, lo de sacar ramitas para determinar quién iba 
a comprar vegetales. Tene r a estos personajes y pedazos de diálogo, que antes solamente 
existían en mi cabeza, ahora ser vistos por todos y ser discutidos fervientemente es, de hecho, 
un curioso sentimiento. 
 
*Nota del traductor en ing lés: En china, un día de clases puede durar ba stante tiempo. 
Además de las clases en sí, también hay sesiones de autoestudio matutinas y vespertinas en 
las cuales debes quedarte en la escuela. Las sesiones vespertinas pueden durar hasta las nueve 
o diez. 
 
Cuando escribía los párrafos acerca de Xue Yang, tuve que ajustar mi mente para que 
estuviera en su estado más oscuro y cruel mientras era lo exactamente opuesto con Xiao 
XingChen, en donde sentí a como una luz divina cada vez que escribía de él. Cambiar  de un 
ángel a un demonio me trajo bastante sa tisfacción. Sin embargo, desde que Xue Yang hizo 
oficialmente aparición, la sección de comentarios explotó repentinamente. En verdad que él 
es el dueño de Jiangzai* 
 
*Nota de traductor en inglés: Es la espada de XY, que significa "liberar la catástrofe" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Había solo una palabra clave para A-Qing en el contexto original de su personaje: "saltarina". 
Fuera de eso, no había casi nada. Solo se me ocurrió su nom bre el día antes de que iba a 
aparecer [en la historia]. Después de que desarrollé los detalles, a veces incluso sentía que era 
algo tierna. Pero, escribir sobre ella realmente se sentía muy ruidoso... casi como si en verdad 
hubiera una niña trinando con una voz muy aguda. 
 
Antes de que se me ocurriera cualquie r cosa de Wen Ning, lo primero que decidí fue "¡Tiene 
que morir" "¡Haré que muera!". El plan original era hacer que se volviera ceniza en el bote 
que abandonaba el Embarcadero del Loto pero, cuando es cribí hasta ese punto, miré y 
encontré que no había suficientes elementos que hicieran presagiar eso. Y, no había una razón 
para que muriera, ¿No? Matarlo sería muy abrupto, casi como si quisiera hacer angst solo 
porque sí. Así que, a pesar de que realment e quería que muriera, no pude hacer más que 
rendirme. Fu e lo mismo para nuestra pequeña princesa Jin L ing. Se suponía que él iba a 
morir: Para que pudieran derrotar al gran villano, él mismo se convertía en un cadáver feroz 
para reemplazar a Wen Ning. Pero , como Wen Ning no murió, ya no iba a tener que 
reemplazarlo. 
 
Todos deberían saber cuáles son las palabras clave de Jiang Cheng sin que tenga que decirlas. 
Al inicio, pensé que con la existencia de XY, la energía negativa de Jiang Cheng se vería 
como algo pequeño. ¿Quién hubiera sabido que se convertiría en la  máxima superestrella de 
la sección de comentarios? Comparado con él, XY era casi un pobre y olvidado idol. Solo una 
que otra vez alguien decidía volver a sacarlo a colación. Por supuesto, al final, c ombinado 
con los ataques de PDA* de WWX y LWJ, estas su perestrellas del pasado y del presente 
fueron extinguidas. 
 
*Nota del traductor en español: PDA significa en inglés "Public display of affection" es 
decir, demostraciones de afecto en la vía pública. B ásicamente, es cuando una pareja se pone 
"muy cariñosa" con su coqueteo, abrazos y besos ante los ojo s de todos. Para una sociedad 
como china/asiáticas del este es algo... no tan bien mirado/incómodo. Para los latinos... 
aunque haya algunos a los que les m oleste, creo que es algo bastante habitual en nuestros 
países haha. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
LXC. No Tengo idea de por qué al gunos lectores piensan que él es alguien que "en lo 
profundo, oculta una gran agudeza". La verdad... nunca mostré algún rasgo de personalidad 
que pueda se r interpretado de esa manera. El que sea capaz de ver a través de los 
pensamientos de su hermano menor  no significa que sea igual con los demás y, para 
convertirse en un líder de secta, uno no necesita pensamientos profundos ni una aguda 
percepción. Quizás  es solo porque nació en una buena familia, tiene una pe rsonalidad 
agradable y un excelente desempeño. .. Quizás es porque, accidentalmente, lo hice demasiado 
encantador al inicio y al final todos estaban como "WTF ¡¿en verdad eres dulce, puro y 
distraído?!" Me sentí muy mal por él por todos los fans que perdió en el camino. Pat, pat 
LXC. 
 
JGY. Bien. A vece s sí me siento un poco mal por ti pero lo siento, por favor regresa a tu 
glorioso estado de muerte. 
 
NHS. Ugh... realmente siento lástima por él. Borré tanto de lo que hizo e incluso me deshice 
de un buen compañero para él... déjame ver si puedo arreglar las cosas en la versión editada... 
de cualquier manera, NHS, lo siento. 
 
Aquellos que causaron más debate fueron los personajes más pulidos, y claro, por s upuesto 
que hay personajes planos para hacer contrast e y resaltarlos, como Wen Chao, JiaoJiao y la 
gente que seguía al rebaño. Los personajes planos en realidad tienen una responsabilidad 
importante. Su punto de vista es definido. Todos pueden maldecirlos para dejar salir  
tensiones, a diferencia del primer tipo de personajes, que tienen algunas persona s que los 
aman y otras que los odian, lo que crea infinitas disputas. Y así, ese es el tipo de personaje 
que SQH* le gusta escribir- Si todos los personajes de un libro son complejos y pulidos, no sé 
si los lec tores se sentirían cansados. De cualquier form a, con mis habilidades actuales, yo 
definitivamente me cansaría escribiéndolos... 
 
*Nota del traductor en inglés: Aquí mxtx se refiere a Shang Qinghua, uno de los personajes 
de su novela anterior, El sistema de autosalvación del villano escoria, quien es un escritor. 
 
Tercero, acerca de la práctica: 
 
He dicho en las "notas del autor"* de los primeros capítulos que esta es una obra de 
autorrealización, escrita para mejorar mis habilidades. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
*Nota del traductor en inglés: La mayoría de estas notas no han  sido traducidas puesto que 
estas eran o solo relacionadas al drama dentro del fandom chino (acusaciones falsas de 
plagio, problemas con los derechos de autor, inte ntos de regular las acciones de los fans 
tóxicos, etc.) o simplemente eran comentarios que no importan mucho. 
 
Cuando estaba atorada en el esquema, ya había anticipado varios de los comentarios 
negativos que pronto recibiría y me preparaba a mí misma para lo que vendría. Por ejemplo: 
el personaje princ ipal es demasiado indulgente, que hay demasia do "contenerse" y poca 
"acción", los flashbacks son demasiado molestos, por qué los personajes secundarios tienen 
tantas escenas, es demasiado fácil olvidar qué fue  lo que ocurrió en el pasado después de leer 
lo que ocurrió a continuación... muchas de estas cosas, en efecto, ocurrieron. 
 
Lo que más me preocupaba era que no fuera buena. 
 
El villano escoria tenía la ventaja de incluir elementos populares como la parodi a, el 
tsukkomi y transmigrar a una novela. Per o, después de todo, la parodia y el tsukkomi*  no 
eran cosas intrínsecas. Así que esta historia es mi intento de ver si, sin esas cosas, mi 
escritura podía seguir siendo leíble. 
 
*Nota del traductor en inglés:  Es el término japonés para un comediante que, en un doble-
acto, hace el rol de un "hombre s erio/recto" que regaña y comenta sobre los actos del boke 
("el hombre chistoso"). Esto tiene una versión en chino, que se llama tucao. Ambas son 
similares en muchas cosas y el humor tucao es bastante popular en la web-novelas. 
 
Durante el proceso de escritura, más y más preguntas se desenterraron. 
 
Como empatía. El objetivo de empatía era simple: incluir las historias de los personajes 
secundarios. La estaba usando com o una variación del "cambio de punto de vist a", pero la 
técnica que usé fue tan simple que es casi un atajo. 
 
Y también los agonizantemente largos flashbacks que muchos criticaron. No es un método de 
escritura favorecido. Desde la primera sección, los lectores abandonaron la historia a causa de 
ello. Y al pasar el tiempo, más y más ocurrieron y la controversia se hizo más y más grande 
también. Sin embargo, de todas formas seguí el esquema y añadí tres enormemente largos 
flashbacks. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando estaba escribiendo el esquema, también consideré si debía fra gmentar la trama de la 
vida pasada de WWX e i rla poniendo parte por parte dentro de la historia. Mi conclusión fue 
que sería aún más desorganizado y más difícil de leer. Lo "completo" de la trama sería 
destruido, y las emociones tampoco fluirían llanamente . Estrictamente hablando, esta historia 
consiste de dos historias paralelas de vida: la pasada y la presente; o  sea, dos segmentos de 
vida. Algunos recuerdos no tan importantes podían ser fragmentados, pero las fa ses 
importantes y los eventos que producían transiciones no podían resumirse. Y, al fina l, decidí 
usar un método que creí que podría expresar las cosas de la mejor forma. Cuando se escribe, 
en algunas cosas uno debe aceptar sugerencias pero, en otras, es m ejor persistir. Sin importar 
si otros piensan que eso fue "lo mejor" o "lo peor", sigue siendo mi propio intento. 
 
También hubo algunos elementos en la trama por los que pasé difusamente porque no estaba 
en mi mejor estado y algunos personajes no terminaro n siendo lo suficientemente  
consistentes qu e pudieron haber sido... Espero poder arregl ar todas estas cosas durante el 
proceso de edición. 
 
Cuarto, acerca de la gratitud: 
 
La percepción del autor y del lector a veces están en polos opuestos de distancia. E s algo 
difícil para el autor predecir qué comentarios van a recibir después de que la historia ha sido 
publicada o si va a agradarle y será reconocida por el lector. El autor puede sentirse bien, pero 
el lector puede no captar por completo algunas cosas: u n elemento de la trama que el autor 
pasó horas pensando y el lector entusiastamente fue tras él como si fuera algo muy común. 
 
Escribí esta historia con la determinación de que iba a fallar y que eso iba a estar bien. Al 
insertar tantos flashbacks en una w eb-novela era un absoluto indicador de q ue iba a fallar. 
Además de todo eso, incluso  si el popular tema de la reencarnación estaba dentro de las 
etiquetas de la historia, desafortunadamente no cumplía ninguno de los puntos de placer que 
tienen la mayoría d e las novelas de reencarnación. Es por e sto que desde el primer capítulo 
enfaticé una y otra vez que este libro sería distinto al pasado, ya que temía que los lectores 
que habían gustado de El villano Escoria encontraran que esta obra no era agradable. No 
quisiera que se sintieran decepcionados después de que siguieron todo este camino pa ra 
apoyarme. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pero nunca esperé que si bien el último libro fue terminado hace más de un año, los lectores 
de JJWXC siguen tan apasionados como siempre. Es justo como ya he  dicho. Ustedes, cada 
vez, realmente me dan las mayores sorpresas. 
 
¡Gracias! 
 
Hay tantos temas, tantos personajes y tantas historias sobre las que quiero escribir. Hay toda 
una pila de notas de las cuales no sé con cuál empezar. Actualmente, sigo investig ando, 
escribiendo y aprendiendo al mismo tiempo. Espero que cada historia sea diferente, así que 
no puedo garantizar que cada libro que escriba será uno que los lectores amen. Solo puedo 
garantizar que pondré todo mi corazón en cada uno de ellos. Si resulta que ustedes consideran 
que es de cente, estoy feliz de informarles que, enton ces, podremos ir por un camino juntos 
nuevamente. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Comentario final (Versión web) 
 
 
Nota del traductor al español: Este comentario corresponde a la versión de la novela que 
Exiled Rebels (y los demás traductores que consultamos) utilizaron. Esta es la versión que se 
encuentra en la página oficial (aunque hasta el día de hoy, la página la tiene bloqueada 
gracias a denuncias de la gente...). Esta es la versión de MDZS "canon" y qu e todos 
conocemos. 
 
Por fin terminé de editar. 
 
 
Habiendo por fin terminado una tarea tan importante después de tanto tiempo, debí haberlo 
gritado tres veces con un signo de exclamación después de cada palabra. Pero, aun así, estoy 
diciendo esto de forma mesurada. 
 
En la historia principal, la primera versión tuvo 520k de palabras y l a versión editada, 570k. 
Fue una tarea inmensa. Tanto la escritura como la edición tomó un par de meses. No puedo 
decir realmente qué fue más difícil de hacer o con cuál tuve m ayores problemas; pero en 
ambas hubo una dicha en medio de todo ese dolor. 
 
Mientras se publicaba, debido a las presiones de la vida además de tener que actualizar a 
diario, tuve que pasar apresuradamente por muchos puntos que, inicialmente, quería 
profundizar. También habían muchos detalles  y problemas con la lógica detrás de ellos, los 
que no tuve tiempo para revisar. Ahora, finalmente he escrito hasta estar satisfecha, al 
agregar la trama y la escena de rivalidad que quería. Por ejemplo: El incontrolable  beso 
ocurrido en la competencia de cacería en la primera vida de wwx, fue algo que me salté 
durante la publicación por capítulos, no tuve la energía para pensar con detenimiento cómo 
una competición de tal escala podría funcionar; cómo la relación entre N MJ y JGY pasó de 
ser de amigos a ene migos; LWJ siguiendo a WWX hacia Luanzang y la batalla de los 
cadáveres sangrientos en la presente vida de WWX fueron escenas que me salté porque no 
tuve la paciencia para escribir escenas de peleas y, revelar el pasado y quién era SiZhui, fue 
algo que simplemente olvidé... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esas escenas en las que fui demasiado floja, fueron escritas una por una en el proceso de 
edición. En resumen, la nueva versión que resultó a partir de la edición es, para mí, más 
cercana a lo que era  la forma original de la historia. E n otras palabras, para mí, esta versión 
de ahora es la versión "original" de MDZS. 
 
Se que mucha gente leyó la versión antigua y que algunas impresiones que dejó se arraigaron 
muy profundamente como para ser quitadas sin  ninguna dificultad, así como tambié n 
definitivamente habrían muchas voces que expresarían su incredulidad. Pero ya he escuchado 
una buena parte de esas voces cuando MDZS estaba publicándose. Estuvieron todo en todo el 
transcurso. Se que hay muchas cosas e n las que no puedo dar el gusto a to dos, así que decidí 
satisfacerme a mí misma.  Así que, cuando miro esta historia, al menos escribí todo lo que 
quería escribir, por lo que no habrán grandes remordimientos. 
 
Aparentemente, cuando se escriben resúmenes y l as notas finales de un libro, uno de be 
rememorar el pasado, así que yo también lo haré. Cuando empecé a trabajar en la idea general 
de esta historia, era mi último año de universidad. Cada noche en el campus, salía a caminar 
escuchando música mientras pensaba preocupada acerca de la maldita tesis, así que empecé a 
crear cosas en mi cabeza. 
 
Lo primero que me llevó a escribir una historia como esta parece que fue una borrosa escena 
que apareció en mi mente: era un bosque, rodeado de lluvia y oscuridad. Había  una persona 
vestida de negro, de pálida complexión y con sangre en su rostro. T enía algo roto en su mano 
y su expresión era fría. Ese algo era una flauta o una flecha. 
 
Tampoco recuerdo cómo es que fue que esta escena apareció. No había ninguna lógica det rás 
de ella. No sabía quién era esa persona y por qué tenía una expresión así en su rostro, pero, en 
verdad fui embargada por un sentimiento inexplicable. Y luego, de la nada, mi interés creció. 
Empecé a pensar qué tipo de persona sería, qué clase de avent uras tuvo que enfrentar; 
siempre tra tando de crear tramas detalladas y completam ente lógicas para él. Luego, 
transformar eso en palabras e intentar conmover a otros. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Primero, hubo una emoción, luego, un personaje y, al final, una historia. En el proceso d e 
transformación, expresión y escritura, sería normal que la energía inicial mutara y se perdiera. 
Pero, con mi actual yo, hice mi mejor esfuerzo. 
 
De cualquier forma, hay muchas cosas que tuve que resolver y aprender. 
 
 
Pensar sobre y escribir escenas que trataran la química o el conflicto (también conocido como 
coqueteo y peleas) fu eron más experiencias maravillosas. De la primera, las escenas fueron 
como: contrabandear La Sonrisa del Emperador, copiar escrituras sentados uno frente al otro 
cuando eran jó venes, la ciudad Caiyi (Si, adoro ca da una de las escenas de cuando eran 
estudiantes), cuando estaban en la cueva del XuanWu, así como también las escenas del 
asertivo HanGuang -Jun y su loca pero apasionada y fugitiva esposa (???) y así. De lo 
segundo, est án las escenas como las de Madam Yu y Wang LingJiao, los personajes en 
ciudad Yi haciendo el "tú me golpeas y yo lo golpeo a él", Jiang Cheng atacando a WangXian 
en el hall ancestral del Embarcadero del Loto por ser gays sinvergüenzas (¡hey!) * y así... 
 
Nota del traductor español:  Esto es un a broma. La reacción de JC está motivada po r 
muchas más cosas. 
 
Todas estas son las mayores alegrías que MDZS me ha traído. Estas son alegrías que ninguna 
otra cosa jamás podría comparársele. 
 
Para mí, MDZS es definitivamente una historia importante. Al principio, no tenía idea de que 
tanta gente se toparía con esta historia. Debido a eso, experimenté muchas cosas impensables 
y tuve la oportunidad de conocer a mucha gente genial. Fue una montaña rusa de emociones 
tanto dentro como fuera de la historia. Hubo  un tiempo en el que parecía directamente s acada 
de un asilo. Como esto era una obra experimental, habían demasiadas partes aun inmaduras. 
En algunas partes, sin importar cuánto tratara de cambiar las cosas, la estructu ra ya estaba 
establecida y fue muy di fícil para mí editarla hasta quedar complet amente satisfecha. Pero, 
mirando ahora hacia atrás, fue solo otra huella de mi crecimiento. 
 
Pero, realmente no quiero escribirla o editarla (la novela) de nuevo. No solo no corresponde a 
 
cómo las novelas online son leídas, sino que también me trae una nueva ronda de torturas... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Así que, de ahora en adelante, completaré el borrador y publicaré después de todas las 
ediciones. 
 
Durante este primer periodo de serialización, cuando  trataba de acostumbrarme a las cos as, 
escribía bastante cortado y con mucha pr ecaución. Sin embargo, mientras más escribía, más 
profunda sentía mi conexión con los personajes de la historia. Mientras se estaba serializando 
y editaba, me sentía cansada a m orir, me preguntaba por qué aún no había terminado, pero, 
cuando realmente term iné, al presionar la tecla enter un par de veces al final del documento 
word y escribir "Fin", me sentí algo reacia a dejarlo ir. 
 
Aun cuando sabía que este solo era el final de  la historia principal y que habría n extras, de 
todas formas no quería dejarlo ir. 
 
El día en que la historia principal se completó, solo por fingir cultura, en un inicio había 
decidido terminar con una frase de un poema. La frase era "la melodía cesa y no  hay nada 
que observar; el río fluy e bajo columnas de las verdes montañas" * Pe ro, al final, nunca la 
utilicé. Probablemente fue porque, si bien el poema es hermoso, sofisticado y bastante 
profundo, no era el final que quería. Era demasiado solitario, demasiado melancólico. 
 
Nota del traductor en inglés: Esto fue traducido (del chino  al inglés) usando de referencia una 
traducción de alguien desconocido "La canción termina, no hay nadie a quien ver. En el río, 
¡las cimas de las montañas son muy azules!” 
 
Y lo que yo quería era "Incesante, la melodía WangXian flota por los aires, la canción acaba, 
pero su figura persiste". 
 
El clamor se irá, mientras que tú y yo permaneceremos. 
 
 
—Mo Xiang Tong Xiu 2016.08.12 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Comentario final (versión impresa China) 
 
 
Nota del traductor en español: Este coment ario corresponde al que aparece en la versió n 
impresa en chino simplificado que se vendió en China y está escrita a puño y letra de mxtx. 
Esta nueva versión editada (más que nada, editadas las partes necesarias para que  pueda 
publicarse dentro de china) solo tiene 1 tomo y los fans seguimos esperando a que saquen los 
demás tomos. 
 
Cuando se trata de este libro, no puedo resumir todas sus historias en siquiera siete días 
completos. Incluso su proceso de publicación estuvo  lleno de giros y vueltas, lo que  tomó 
más de medio año en terminarse. Ahora mismo, el primer volumen por fin nació y justo 
coincide con que es su tercer aniversario. Con esta oportunidad, puse mi lápiz en el papel y 
escribí una nota especial en él, como forma de conmemoración. 
 
Para un autor, cuando miras hacia atrás, hacia el camino que recorriste, el trabajo en sí mismo 
es más significativo que el diario. Yo aun estudiaba cuando planeé esta novela y empecé a 
escribirla cuando me gradué. Incluso ahora, a veces pienso en aquellos primeros  días cuando 
recién había empezado a serializarse. No ganaba mucho, pero el proceso de escritura era fácil 
y relajante, lo que es, en efecto, un excelente estado para ser creativo. 
 
Hablando de ello, esta también fue la pri mera vez que planeé a consciencia a mis personajes. 
Llena de entusiasmo, esc ribí más de mil palabras de "no sé qué" para cada uno de los 
personajes principales, Wei WuXian y Lan WangJi, aunque no sé en dónde quedaron. Ahora 
que pienso en ello, es una verdadera lástima. 
 
La mayor lásti ma es la primera versión del esquema de la hist oria, que tenía casi diez mil 
palabras. Tenía el hábito de borrar ese esquema mientras avanzaba, tal como si estuviera 
dándole un ticket a cada cosa hecha de una lista de "cosas po r hacer". Me daba una 
refrescante sensación de satisfacción y, por eso mismo, no hice un respaldo. 
 
Ya lo he dicho antes, pero originalmente, quería escribir una historia de una venganza a 
sangre fría y de triunfo ante la escoria pero, por alguna razón, es e bosquejo inicial de la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
historia se volvió más y más miserable. Creo que, q uizás, es porque a nadie le gusta ser 
herido, aunque tengo un "algo" por la gente con cicatrices. 
 
"Historias que solo las cicatrices pueden contar". 
 
 
Cuando era joven, me gustaban en especial aquellos con cicatrices y con historia, y pensé que 
podría ser  como ellos: Que podía seguir adelante aún si cuchillos me cortaban la piel, sin 
mirar hacia atrás ni hacia el suelo. Cuando crecí un poco, me enamoré aún más de ellas. Fue 
porque descubrí que ellos eran aún más fuertes y firmes de lo que había imaginado. 
 
Viajé por medio de las palabras, cubierta en el polvo dejado al caminar. Han pasado 
demasiadas cosas. Mucha gente ha llegado y se ha ido. Sin importar las falsas ideas que se 
hacen las personas y las acusacio nes, o incluso el imposiblemente heridor dolor,  me he 
topado con ellas en mi camino. Pero déjenme tomar prestada una cita del señor Wei WuXian: 
Es solo una experiencia de vida más. Será una forma de iniciar una conversación cua ndo seas 
más grande. 
 
Quizás cuando sea vieja, me enamoraré de escribir acer ca de personajes jóvenes y sin 
ataduras. Pero cuando llegue el momento, espero que no sea porque extraño a mi yo del 
pasado, sino porque, sin importar cuántos años hayan pasado, si n importar cuándo ni dónde, 
¡Siempre seré joven de alma! 
 
Sin ningún cuidado por nada, debo entregarle la totalidad de mi alma al lápiz y al papel. 
 
Yo no le digo a mis lectores "los amo". Estas palabras son demasiado superficiales y, 
también, tienen mucho peso. 
 
Espero que cada uno de ustedes que disfrute este libro pueda ser co mo Lan WangJi en virtud 
y como Wei WuXian en carácter. 
 
PD: recibí la ayuda de muchos en el proceso de publicación. 
 
Gracias Jinjiang, gracias Motie, gracias casa editorial de literatura y arte de Sichuan. 
 
Gracias a mis dos editores, Xingzhou y Yuheng. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y gracias, a mis dos amigas, Changyang y Cas. 
 
Mo Xiang Tong Xiu 
 
10.31.2018. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Comentarios de las traductoras 
 
Comentario de Halligen 
 
Francamente no quería que llegara este día. Es tuve un poco más de un año asistiendo a 
GrayHands con este proye cto y viendo donde estaba en ese momento y donde estoy ahora, 
con pandemia y todo, puedo realmente ver lo mucho que significó para mí. Me ayudó a 
reencantarme con mi profesión, a disfrutar alg o que amo, y me e nseñó que el tiempo y 
esfuerzo en hacer algo vo luntariamente sí es bien recompensado. Esa recompensa para mí es 
la preferencia de cada persona que se encontró con esta versión y llegó hasta este punto con 
nosotras. Cada vez que esta versió n fue compartida.  Cada mensaje de agradecimiento, de 
apoyo, de á nimo, incluso los mensajes que no se escribieron. Esta novela me ha entregado 
tantas cosas valiosas, sentimientos, incluso amigos nuevos, y siempre voy a agradecer haber 
formado parte de esto. 
 
¡Muchas gracias a GrayHands por permitirme ser parte de esta traducción! 
 
¡Y muchas gracias a tod@s ustedes por llegar hasta aquí y acompañarnos! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Comentario de GrayHands: 
 
 
¡Ah! Por fin terminé. Traducir los comentarios finales de Mxtx sí que me ha pues to en un 
ánimo melancólico, porque la entiendo. Es un sentimien to raro y curioso: por fin se terminó 
esta larga y dolorosa proeza y aun así, hay renuencia a dejarla ir. 
 
Esta traducción comenzó a finales de noviembre del 2017, lo que da como resultado un t otal 
de dos años  y cinco meses. ¡Vaya que ha pasado el tiempo! Trabajé mucho, estudié mucho 
(me enfermé mucho he, he) pero creo que todo hubiera sido más difícil estos años si no 
hubiera tenido a MDZS conmigo. Es una historia muy importante para mí, que me  ha traído 
demasiadas cosas buenas y, como ya le he dicho a algu nos en comentarios, mi única 
motivación en cometer la locura de agarrar una novela de más de 100 capítulos y traducirla al 
español fue porque quería que más gente pudiera disfrutar algo que a mí me trajo mucha 
felicidad. 
 
Si bien dije en los primeros capítulos que iba a tratar de hacer que se leyera bien en español y, 
por lo tanto, cambiaba el orden de ciertas oraciones o tenía que explayarme más en algunas 
partes, siempre traté de ser lo más r espetuosa con la o bra. Es difícil, puesto que, aun después 
de 2 años, mi chino no es lo suficientemente bueno (bueno, tampoco es que hubiera tenido 
mucho tiempo para dedicarme a ello...ah.) y por eso tenía que depender de hacer una 
traducción a partir de una traducción. 
 
Ese punto es importante. Puesto que, al traducir  algo, el traductor no solo está utilizando su 
conocimiento de mundo y experiencia para dar con la mejor forma de expresar una idea de 
una lengua a otra, sino que, al mismo, es inevitable que en ese proceso se vierta parte de la 
forma de entender la obra que tiene el traductor, en su traducción. Esto a veces puede generar 
ciertos conflictos. En el fandom en inglés hace unos meses hubo bastante discusión porque 
algunos argumentaban que ciertas decisiones de traducción que hizo Exiled no eran correctas, 
que estaban mal, etc.; cuando, en realidad, si uno va al texto original en chino, se da cuenta 
que no es que "esté mal", sino que se tomó una decisión y, esa decisión tomada, no era 
incorrecta, sino que podía verse d istintos niveles (por ejemplo, entre "tomar, tocar, golpear, 
empujar"). El chino, en especial, es bastante engañoso: una palabra a veces puede tener  
muchos significados, que, si bien están relacionados, difieren en los "niveles/grados" q ue 
presentan. A ve ces, (especialmente en chino) mucho depende d el contexto, y las diferencias 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
entre un traductor y otro van a existir. Este es el mismo caso que hay, por ejemplo, en la nota 
que puse cuando LWJ dice que son "esposo y esposa". Algunos traduc tores lo tradujeron así, 
que es directamente equivalente al chi no. Otros, "estamos casados". Ambos expresan la 
misma idea, solo que uno es más apegado a la novela original y conlleva las limitaciones que 
tiene la lengua china en ese aspecto. Sin embargo, n inguna está "mal" o es "incorrecta". Yo 
misma he puesto en algu nos caps que difiero con algunas decisiones que ha tomado Exiled 
Rebels, así como otros traductores, y es porque comparo distintas versiones y veo los raws 
cuando tengo una duda ¿Por qué? Porque quiero tratar de suplir el hecho de que aún no tengo 
las habilidades para traducir por misma una novela como esta (puedo entender partes e ideas 
generales, pero nada muy complejo) y porque quise tratar de traer algo, dentro de todas mis 
posibilidades (y claro, sumado al arduo trabajo de los increíbles traductores in gleses, los que, 
sin ellos, esto no hubiera sido posible), que al menos pudiera hacerle justicia a la novela 
original. 
 
Traducir es difícil. Más aún cuando es solo texto. Los cómics, las series  y cualquier medio  
audiovisual o texto-visual tiene la ventaja de que hay mucha información que es suplida por 
la imagen, lo que le quita al traductor la probabilidad de expresar mal una idea (ya sea de 
cómo luce algo o alguien, qué acción hacen, etc.). Cu ando hablamos de n ovelas, se tiene 
principalmente, solo el text o, y la probabilidad de cometer alguna inexactitud es mucho 
mayor. Por lo tanto, y volviendo a la idea original: un texto está ineludiblemente ligado a la 
visión de un traductor. Y esto, la verdad, es muy importante. 
 
Inicialmente, cuando empecé a traducir , s olo quería compartir con todos algo que amo. 
Jamás, ni en mis sueños, me esperé que esta traducción iba a hacerse tan popular. Ya llegó un 
punto en el que simplemente no puedo ver los coment arios porque son d emasiados. Y, esa 
misma "popularidad" me puso  en una encrucijada: sin querer, esta traducción terminó siendo 
algo con lo que mucha gente entró al fandom. O aprendió más de él. O fue su primer 
acercamiento. Si retomamos la idea de que la v isión de un traduc tor tiene mucho peso en la 
obra que traduce, el punto que quiero establecer es claro: Un traductor tiene el poder de 
ayudar a formar la percepción que los fans tienen acerca de una obra, y ellos son los 
responsables de que un lector se encante o deseche la obra. 
 
Me esforcé por hacer una buena tradu cción y poner detalles, mientras yo misma iba 
aprendiendo (porque en estos dos años aprendí mucho, tanto de la cultura y lengua china 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
como del género Xianxia, si n embargo, siempre está la posibi lidad de que me h aya 
equivocado en algo). Traté de consultar p alabras que no me hacían sentido y, cuando tomaba 
alguna decisión de traducción (como los nombres o alguna palabra "polémica") quise ser muy 
transparente con el por qué tome dicha decisión, porque de nuevo: cuando una traducción está 
hecha a consciencia, n o ha y algo en sí "correcto" o "incorrecto" (quizás una interpretación 
"más cercana" que otra, sí) y, justamente por ello, puse la información del por qué en una 
afán de decir "miren, tomé esta d ecisión, pero ust edes pueden decidir si tomarla o no". Una 
decisión informada, siempre será mejor. 
 
En fin, con todo este blah , blah, solo quería recalcar que, las lenguas (los idiomas) son algo 
muy complejo, la cultura forma un elemento esencial al hacer una traducción, q ue los 
traductores, especialmente en textos c omo estos, tenemos una responsabilidad (o debemos al 
menos estar al tanto del impacto que podríamos crear en un fandom, para bien y en especial, 
para mal), y que, aún dentro de mis habilidades no aptas, hice mi mejor esfuerzo en compartir 
esta historia con  ustedes y espero de todo corazón que al menos la experiencia que yo y 
Halligen les proveímos, haya sido placentera, aún con todos los "pero" que tiene. 
 
Por último, acerca de la traducción: No,  no voy a traduci r otras novelas. Al menos no en el 
futuro cercano. MDZS lo hice porque es mi novela favorita y le tengo un amor infinito; pero 
ahora último, noté mucho el desgaste físico y mental que me dejó. Perseveré hasta el final 
porque amo MDZS, pero no tengo las fuerzas para dedicarme a otro proyecto tan largo. Si no 
hubiera sido por Halligen, quizás cuándo hubiera terminado. Y es que, simplemente, a veces 
estaba demasiado cansada que no podía ni ver la pantalla. Se que mucha gente quería que 
tradujera otras novelas de mxtx o incluso probar con otras novelas, sin em bargo, necesito 
descansar. Lo siento. 
 
Saliendo un poco del tema de la traducción en sí, es increíble lo mucho que ha crecido este 
fandom. En 2017, básicamente lo único que había eran algunos caps de Exiled y las cosas que 
traducía la gente en el post de s poilers del foro de novel updates. Pero ahora, ¡MDZS está en 
todas partes! Jamás creí que como fandom llegaríamos tan lejos ahaha, pero mírennos ahora. 
Ahora, como todo gran fandom, también  tenemos una responsabilidad y, en eso, creo que es 
bueno que tomem os de ejemplo la misma novela: no juzguemos a otros sin tener toda la 
información, seamos justos, pensemos antes de criticar y atacar a otros, no nos dejemos llevar 
por cosas bobas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Recordemos las cosas bu enas que los demás hacen por nosotros. Y hagamos c osas buenas, 
como wwx, sin esperar nada a cambio. 
 
Por último, quisiera agradecerles a todos. No tanto por el apoyo brindado (que siempre es 
bienvenido) a mí y Halligen durante estos años, sino que, en realidad, quiero agradecerles que 
me hayan expresado que, al igual que a mí, esta novela les cambió la vida, les alegró, les hizo 
volver a crear, etc. Por esa razón traduje esta novela: ¡Porque a uno lo motiva a hacer cosas! 
¡Porque a uno lo anima, lo encanta! 
 
Cada vez que leía algún comentario sobre cómo es ta novela los ayudó a seguir adelante o los 
hizo descubrir algo nuevo, sentía que cada día puesto en esta traducción, valió completamente 
la pena. Y así como esta novela, espero que hayan mu chas cosas más q ue nos produzcan 
alegría o nos provoquen pasar un buen momento. La vida es muy corta y está llena de 
aventuras, aún dentro del día a día. 
 
Gracias por acompañarnos en este camino. Ojalá nos volvamos a encontrar y, de no ser así, 
no importa. Los recuerdos quedan en el corazón. 
 
GrayHands.