Capítulo 90

: Anhelo, parte 1 
 
 
De inmediato, Wen Ning dejó de hablar. El sonido del agua fluyendo y el balanceo del bote 
habían causado una terrible jaqueca que terminó despertando a Wei WuXian del dolor. 
 
Su cuerpo estaba por completo recostado en Lan Wa ngJi, quien a su vez, lo abrazaba. 
Dándose cuenta de que ya no estaban en el Embarcadero del Loto, la confusión le invadió por 
un momento. Sin embargo, su mente se aclaró cuando  vio que en la manga de Lan WangJi 
habían unas manchas de sangre, las que lucía n como flores de ciruelo caídas sobre un manto 
de nieve. Fue entonces que Wei WuXian recordó los acontecimientos que ocurrieron antes de 
que se desmayara, y cambió su expresión al tiempo que se sentaba alarmado. Lan WangJi lo 
ayudó a afirmarse, pero el zumbido en los oídos de Wei WuXian no había cesado y, la sangre 
que tenía atrapada en su pecho, le causaba náuseas. 
 
Preocupado de acabar escupiendo de nuevo un montón de sangre so bre el inmaculado Lan 
WangJi, se apartó y se volvió hacia un lado, declinó la a yuda de Lan WangJi con un 
movimiento de su mano, y se sostuvo a un lado del bote, tratando de reincorporarse. Lan 
WangJi sabía que Wei WuXian no se sentía bien. Sin decir nada, puso una mano sobre su 
espalda y envió una cálida y suave corriente de energía espiritual al interior de su cuerpo. 
 
Solo cuando desapareció el férreo sabor de la sangre en su garganta, Wei WuXian se dio la 
vuelta e hizo un gesto a Lan WangJi para que apar tara su mano. Se sentó en silencio durante 
un rato antes de preguntar. 
 
—HanGuang-Jun, ¿cómo fue que salimos? — Su voz sonó ronca y áspera. 
 
Wen Ning se puso notablemente tenso, y dejó de remar al instante. Lan WangJi se mantuvo 
fiel a su promesa, sin deci r una sola palabra sobre el núcleo dorado, pero a la vez, sin mentir. 
Simplemente respondió —Tuvimos una pelea. 
 
Wei WuXian levantó la mano ligeramente y masajeó su pecho, como si quisiera dispersar el 
malestar en su corazón. Un momento después, Wei WuXian  soltó con enfado —Sabía que 
Jiang Cheng no nos dejaría ir tan fácilmente. Ese cabrón... ¡es tan irracional! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi levantó una fracción de sus cejas. Con voz profunda, dijo —No lo menciones. 
 
Escuchando la hostilidad en su tono, Wei WuXian se sorpre ndió un poco mientras le 
aseguraba —Entendido, no lo mencionaré. 
 
Wei WuXian p ensó por un momento antes de volver a hablar —Esto... em... HanGuang -Jun, 
no le des importancia a lo que dijo, ¿De acuerdo? 
 
—¿Cuáles palabras? 
 
El párpado de Wei WuXian se estre meció mientras respondía —Prácticamente todo lo que 
dijo. Ese canalla siempre ha sido así, soltando lo que sea cada vez que se enfada y diciendo 
cosas particularmente desagradables, sin importarle en lo más mínimo la educación o el 
respeto. Mientras pueda hacer a la otra parte extremadamente infeliz, es capaz de decir 
cualquier cosa . De spués de todos estos años, simplemente no ha progresado en nada. No 
debes tomarte en serio lo que dijo. 
 
Sin que nadie lo supiera, Wei WuXian estaba estudiando cuidadosamente  la cara de Lan 
WangJi mientras hablaba. Lentamente, su corazón se hundió más y más. 
 
Wei WuXian había pensado, o más bien, esperado, que Lan WangJi no se tomara a pecho lo 
que Jiang Cheng le había dicho. Pero, en contra de sus expectativas, la expresión d e Lan 
WangJi siguió siendo de desagrado. No dijo una sola palabra, ni siquiera su usual "mn". 
 
Al parecer, Lan WangJi estaba más molesto de lo que se había imaginado por las viles 
palabras de Jiang Cheng. O quizás era porque a Lan WangJi simplemente no le agradaba 
Jiang Cheng. O tal vez... Tal vez era que no podía tolerar insultos c omo "sinvergüenza", "sin 
conciencia", o "persona no grata". Después de todo, la secta Gusu Lan era una secta  
prominente cuyo lema era "ser justo", y era más que probable que HanGuang-Jun nunca antes 
haya sido asociado a tales insultos. 
 
A pesar de que dur ante estos últimos días había sentido que Lan WangJi lo consideraba 
“alguien importante” y lo trataba como a alguien “especial”; no se atrevía a suponer qué tan 
“importante” era esa consideración, o si ese “especial” era del tipo que él deseaba. Wei 
WuXian nunca había creído que actuar con exceso de confianza fuera un crimen, de hecho, se 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
enorgullecía de ello a tal punto que en el pasado se había dedicado a cometer locuras 
juveniles y vivir una vida extravagante y jactanciosa. Las leyendas acerca del Patriarca Yiling 
contaban que era mujeriego, un maestro en el arte de la coquetería y el amor. Pero en 
realidad, Wei WuXian nunca había experimentado los sentimientos de ansiedad y fru stración 
que surgían al intentar descifrar el corazón de otra persona, por lo que llegado a este punto, 
no sabía qué hacer. Siempre había pensado que Lan WangJi era una persona muy fácil de 
comprender, pero ahora, no podía discernir en absoluto lo que esta ba pensando, y temía que 
él fuera el único que diera segundas lecturas a sus a ctos; que sólo fueran meras ilusiones 
creadas por su mente debido a su exceso de confianza. 
 
Lan WangJi permaneció callado. Wei WuXian había querido romper el silencio haciendo u na 
broma o diciendo alguna tontería, pero tenía miedo de que sonara forzado y el ambiente, en 
consecuencia, se volviera incómodo. Después de dudar un poco, preguntó precipitadamente 
—¿Adónde vamos? 
 
El cambio de tema fue muy brusco, pero Lan WangJi respondió —¿Adónde quieres ir? 
 
Wei WuXian se frotó la nuca, —Todavía no sabemos cuá l es l a situación de ZeWu -Jun. 
Tampoco sabemos lo que planean hacer los que están en el Embarcadero del Loto. ¿Qué tal si 
vamos a Lanling primero... — De repente, se acordó de alg o —No, todavía no a Lanling. 
Vayamos a la ciudad de Yunping. 
 
Lan WangJi —¿Yunping? 
 
Wei WuXian —Sí, la ciudad de Yunping en Yunmeng. Te lo mencioné antes, ¿no? Cuando 
estuve en la Torre JinLin, vi algunos de mis manuscritos en la cámara secreta del Palac io 
Fragante. Y, justo al lado de mis manuscritos, había un título de propieda d ubicada en algún 
lugar en la ciudad de Yunping. La secta LanlingJin tiene riqueza y poder. Mi suposición es, 
que si no fuera por alguna oculta razón, entonces Jin GuangYao no h abría guardado ese título 
de propiedad con tanto cuidado. Tal vez descubramos algo ahí. 
 
Lan WangJi asintió. En ese momento, Wen Ning dijo —Joven Amo, ¿está la ciudad de 
Yunping hacia esta dirección? 
 
Wei WuXian se sobresaltó —¡¿Qué?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tanto él como Lan W angJi estaban sentados con la espalda hacia la cola del bote, por lo que 
no ha bía visto a Wen Ning. Con alguien hablando detrás de él tan repentinamente, 
inmediatamente sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. Se giró antes de preguntar 
conmocionado —¡¿Por qué estás aquí?! 
 
Inclinando su cabeza, Wen Ning respondió con una expresió n vacía —¿Yo? Siempre he 
estado aquí. 
 
Wei WuXian —¿Entonces por qué no dijiste nada? 
 
Wen Ning respondió —Vi que usted y el Joven Amo Lan estaban hablando, así que no 
quise... 
 
Wei WuXian dijo —¡¡Pero al menos pudiste hacer un ruido!! 
 
Wen Ning hizo un gesto a los remos que tenía en las manos y explicó —Joven Amo Wei, he 
estado remando todo este tiempo y haciendo mucho ruido. ¿No se había dado cuenta? 
 
—...— Wei WuXian hizo un gesto con la mano —No me di cuenta. No importa, no importa, 
deja de remar. Las  corrientes aquí son bastante rápidas durante la noche, el bote irá lo 
suficientemente rápido sin necesidad de que remes. 
 
Pasó su infancia en Yunmeng, por lo que había crecido j ugando en estas aguas desde que 
tenía memoria. Naturalmente, estaba familiarizado con el curso de las corrientes, así que Wen 
Ning le creyó enseguida. Soltando los remos, cuidadosamente se sentó en la parte trasera del 
bote, distanciándose al menos dos metros de Wei WuXian y Lan WangJi. 
 
Eran cerca de las tres de la madrugada cuando  llegaron al Embarcadero del Loto y, después 
de todo lo ocurrido, ya casi amanecía. El cielo oscuro de la noche se estaba volviendo pálido 
en los bordes y las siluetas de las mon tañas circundantes se hacían más visibles contra el 
horizonte del agua. 
 
Explorando los alrededores, Wei WuXian habló de pronto —Tengo hambre. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi elevó la mirada. Por supuesto que Wei WuXian no tenía hambre, ya que hace 
poco se había comido tres tortillas del vendedor ambulante en la entrada del Embarcadero del 
Loto. Sin e mbargo, Lan W angJi sólo se había comido una. Eso era lo único que había 
consumido en los últimos dos días, Wei WuXian había estado llevando la cuenta. Mirando 
hacia adelante, no había señales de personas o fuego de chimenea en ningún lugar a la vista. 
Sin duda tardarían un tiempo en llegar a un pueblo con comida y refugio. 
 
—¿Hacia la orilla? — La voz profunda de Lan WangJi interrumpió sus pensamientos. 
 
—No hay mucha gente en esta parte del río, pero conozco un lugar al que podemos ir. 
 
Wen Ning rápidame nte cogió los r emos, remando hacia la dirección que le señalaba Wei 
WuXian. Poco después, llegaron remando hacia un afluente y entraron en un lago cubierto de 
lotos. 
 
Las hojas de  loto que brotaban del lago, variaban en altura y tamaño, luciendo como un 
bosque en miniatura. La estrecha barca avanzó entre los sinuosos tallos, moviéndose hacia un 
denso grupo de hojas de loto. Visto desde lo alto, se podría observar cómo el bote dejab a una 
línea de hojas que se mecían tras su paso por ese laberinto de plantas.  Wei WuXian apa rtó 
una hoja, revelando así numerosas vainas con semilla de loto. En ese momento, sintió como si 
hubiera descubierto un pequeño tesoro. Se rió a carcajadas mientra s se preparaba para 
arrancar la vaina cuando Lan WangJi dijo de repente —Wei Ying. 
 
Retirando ligeramente la mano, Wei WuXian preguntó —¿Qué pasa? 
 
—¿Este lago de loto pertenece a alguien? 
 
Wei WuXian contestó inocentemente —Por supuesto que no — y contin uó tirando de la 
vaina. 
 
Por supuesto que el lago pertenecía a alguien. Desde  que Wei WuXian te nía alrededor de 
once años, a menudo iba a los distintos lagos de Yunmeng a robar vainas de loto y castañas 
de agua. Hace tiempo que se había lavado las manos de  ese asunto, puesto que no lo había 
hecho durante muchos años. Sin embargo, ahora que tenía que conseguir algo de comida para 
el viaje, no pudo evitar volver a sus andanzas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi respondió suavemente —He oído que todos los estanques de loto de aquí tienen 
dueños. 
 
—...— 
 
—Hahahahahaha, ¿en serio? Es una pena. En verdad has oído muchas cosas que yo no. 
 
Vámonos entonces— Wei WuXian soltó la vaina. 
 
Ya que había sido descubierto, Wei WuXian no podía dejar que Lan WangJi hiciera esas 
tonterías con él.  El hecho de que el correcto HanGuang -Jun robara vainas de loto con él 
simplemente no parecía apropiado. Justo cuando Wen Ning estaba a punto de meter los remos 
al agua, Lan WangJi levantó ligeramente la mano, se inclinó y agarró una vaina de loto. 
 
 
Entregándole la vaina de loto a Wei WuXian, dijo —Sólo por esta vez. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Nota del editor en español: 
Flor de loto: Las flores de loto, como algunos ya deben saber, son flores que crecen en agua.  A diferencia de los nenúfares, 
los lotos, tanto sus hojas como sus flores se extienden por sobre el agua (los nenúfares suelen esta r a ras de agua). Es por eso 
que cuando hay muchos lotos juntos se forma una especie de "bosquecillo". Por cierto, si son tripofóbicos, les recomiendo 
que no busquen cómo lucen las vainas de las flores de loto. 
 
© GrayHands en Wattpad