Capítulo 59

: Venenos, parte 4 
 
 
Wei WuXian sintió su corazón detenerse,  ¿Nos vió? ¿Deberíamos correr? ¿O no nos vio? 
 
De repente, una débil voz so llozando vino desde la pared. En medio de los sonidos de 
pisadas, un hombre habló con voz gentil —No llores. Tu rostro está todo manchado. 
 
Esta voz era familiar tanto para Jiang Cheng como Wei WuXian. ¡Era Wen Chao! 
 
Justo después, Wang LingJiao resopló —¿Acaso no me vas a querer más si mi cara está así? 
 
Wen Chao —¿Cómo podría ser eso? Voy a querer a JiaoJiao sin importar cómo luzca. 
 
Wang LingJiao habló con emoción —Estoy tan, tan asustada... Hoy realmente... Estuve a 
punto de creer que iba a ser asesinada por esa puta y que nunca iba a poder volver a verle... 
Joven Amo Wen... Yo... 
 
Parece ser que Wen Chao la abrazó, consolándola —Deja de hablar, JiaoJiao. Ya está todo 
bien. Es muy bueno que Wen ZhuLiu te haya protegido. 
 
Wang LingJiao se quejó —¡¿Todavía se atreves a mencionarlo?! Wen ZhuLiu, lo odio. Si no 
fuera porque se tardó en llegar, no hubiera sufrido en absoluto. Incluso en estos momentos mi 
rostro sigue doliendo tanto, tanto... 
 
Claramente fue ella quien le orde nó a Wen ZhuLiu que no se ap areciera por su vista y así 
causó que la golpearan. Sin embargo, ahora, estaba dando vuelta el asunto. Wen Chao la 
escuchó quejarse de lastimosa forma —Ya no dolerá. Ven, déjame tocar... No te agrada lo 
lento que fue, pero no de bes desafiar sus límites. Su  nivel de cultivación es realmente muy 
alto. Mi padre ha dicho varias veces que es un talento raro. Todavía espero poder usarlo por 
un par de años más. 
 
Wang LingJiao no estaba convencida —Y qué... ¿Y qué si es un talento? Hay t antos 
cultivadores renombrad os y tantos talentos en la secta Wen, al menos unos miles. ¿Qué 
podría pasar si él ya no está? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Estaba insinuándole a Wen Chao que debía castigar a Wen ZhuLiu para poder sentirse mejor. 
Wen Chao rió. A pesar de lo mucho que aprec iaba a Wang LingJiao, no ib a a llegar al punto 
de castigar a su guardia personal por una mujer. Después de todo, Wen ZhuLiu había 
detenido muchos intentos de asesinato destinados a él. Y tampoco hablaba mucho. Con esos 
labios tan sellados, definitivamente no traicionaría a su padre, lo que significaba que tampoco 
lo traicionaría a él. Un fuerte y leal guardia como este era verdaderamente raro. 
 
Al ver que no lucía muy preocupado, Wang LingJiao añadió —Míralo. Claramente es solo un 
subordinado bajo tus coman dos pero aun así es muy arr ogante. Antes, quise darle una 
bofetada a esa perra de Yu y ni siquiera me dejó. ¡Ya está muerta, es solo un cadáver! Me 
está menospreciado, lo que significa que también te está menospreciando a ti, ¿No? 
 
Jiang Cheng ya no podía mantenerse trepado a la par ed, así que se deslizó. Wei WuXian 
rápidamente agarró el revés de sus solapas. 
 
Ambos tenían sus ojos llenos de lágrimas. Estas rodaban por sus mejillas, reventándose en el 
dorso de sus manos y eventualmente cayendo al suelo. 
 
Wei Wu Xian recordó que esta m añana, cuando Jiang FengMian se fue, había tenido una 
discusión con Madam Yu. Las últimas palabras que habían cruzado no habían sido lindas ni 
gentiles. Se preguntó si es que pudieron volver a verse por una última vez, si Jiang F engMian 
tuvo la oportunidad de decirle alguna frase más a Madam Yu. 
 
A Wen Chao no le importaba el asunto —Es solo su personalidad, y es bastante extraña. Es 
algo que tiene que ver con "La muerte por sobre la humillación". Él fue quien la mató, así 
que, ¿Cuál es el punto de hablar de este tipo de cosas? 
 
Wang LingJiao asintió —Cierto, ¡Qué hipocresía! 
 
Wen Chao amaba escuchar que estuviera de acuerdo con él. Rió. Wang Ling Jiao se relamió 
—Esa perra Yu, se lo veía venir. En el pasado, forzó a ese hombre a c asarse con ella por 
medio del poder de su secta. ¿Y al final? ¿De qué le sirvió ese matrimonio? Él aun así no la 
quiso. Ha sido una esposa abandonada por más de diez años con todos riéndose a sus 
espaldas. Aun cuando no sabía cómo moderarse, seguía siendo arrogante. El cómo terminó , 
efectivamente, fue causa del karma. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Chao —¿En serio? Su apariencia no es nada mala. ¿Por qué no le gustaba a Jiang 
FengMian? 
 
En su sabiduría, siempre y cuando una mujer luciera bien, no había ni una razón para que a un 
hombre n o le gustara. Aquella s que debían ser desechadas eran las mujeres que lucían 
normales o las que no lo dejaban acostarse con ellas. Wang LingJiao respondió —Es bastante 
obvio si lo piensas. Esa quejona de Yu es muy agresiva. Claramente es una mujer pero  aun 
así esgrime su látig o y abofetea a otros todo el tiempo. No tiene en absoluto modales. Jiang 
FengMian ha sido muy agraviado incluso después de casarse con ella. Es el hombre más 
desafortunado que ha habido. 
 
Wen Chao —¡Exactamente! Las mujeres debería n se r como mi JiaoJiao, o bedientes y 
gentiles, preocupadas por nadie más que yo. 
 
Wang LingJiao rió. Al escuchar esas insoportables y vulgares palabras, Wei WuXian se sintió 
tanto desolado como enfurecido, su cuerpo completo temblaba. Temía que Jiang Cheng  
estallara, pero, quizás debido a su extremo sufrimiento, ahora estaba tan inmóvil que parecía 
como si se hubiera desmayado. Wang LingJiao habló con tranquilidad —Por supuesto que 
solo me importas tú... ¿Quién más podría importarme? 
 
De repente, otra voz i rrumpió —¡Joven Amo Wen! Todas las casas ya han sido 
inspeccionadas. Más de dos mil cuatrocientos tesoros han sido contados. Están siendo 
categorizados en estos momentos. 
 
¡Esos pertenecían a El Embarcadero del Loto! ¡A la secta Jiang! 
 
Wen Chao rió —¡Bien hecho, bien hecho! En m omentos así, deberíamos tener una gran 
celebración. Esta noche, ¿Por qué no hacemos un banquete? ¡Denle el mejor uso a todas las 
cosas que hay aquí! 
 
Wang LingJiao habló con una voz tierna —Joven Amo Wen, felicidades por instalarse en El 
Embarcadero del Loto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Chao —¿Cuál Embarcadero del Loto? Cámbiale el nombre. ¡Quita toda puerta tallada 
con el emblema del loto de nueve pétalos y reemplázalos con el emblema del sol de la secta 
QishanWen! JiaoJiao, ¡Canta para mi tu mejor canción! 
 
Wei WuXian y Jiang C heng ya no podían seguir escuchando ni un segundo más. Saltaron de 
la pared. Tambaleándose, abandonaron El Embarcadero del Loto. Incluso después de que 
habían corrido por un largo tiempo, no podían borrar la risa de la multitud que e staba en el 
campo de ba talla. La coqueta voz de una mujer cantaba feliz en El Embarcadero del Loto. 
Como una cuchilla empapada en veneno, esta penetró en sus oídos y en sus corazones una y 
otra y otra vez. 
 
Ya habían corrido más de un kilómetro cuando Jiang Cheng se detuvo abruptamente. 
 
Wei WuXian también paró. Mientras Jiang Cheng se giraba, Wei WuXian lo agarró —Jiang 
Cheng, ¡¿Qué estás haciendo?! ¡No vuelvas ahí! 
 
Jiang Cheng quitó su mano —¡¿Que no vuelva?! ¿Lo dices en serio? ¿Me estás diciendo que 
no vuelva? Los cuerpos d e mis padres todavía están en El Embarcadero del Loto, ¿Acaso 
puedo irme así como así? ¡¿A dónde podría ir si no vuelvo?! 
 
El agarre de Wei WuXian se apretó —¿Qué podrías hacer si vuelves ahora? Incluso mataron 
al Jiang shushu y a Madam Yu. ¡Lo único que te espera es la muerte! 
 
Jiang Cheng gritó —¡Que sea la muerte, entonces! Si le temes a la muerte entonces piérdete, 
¡No bloquees mi camino! 
 
Wei WuXian arremetió contra él — Nunca es demasiado tarde para vengarse. Debemos ir por 
los cuerpos, ¡Pero no ahora! 
 
Jiang Cheng esquivó hacia un lado antes de atacarle —¿Qué quieres decir con no ahora? Ya 
tuve suficiente de ti, ¡Piérdete enseguida! 
 
Wei WuXian le gritó —El Jiang shushu y Madam Yu me dijeron que te cuidara, ¡Que viera 
que estuvieras bien! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡Cállate! —Jiang Cheng lo empujó con fuerza, rugió —¡¿Por qué?! 
 
Wei WuXian fue empujado a los matorrales. Jiang Cheng se le lanzó encima. Agarró a Wei 
WuXian por el cuello de la ropa y lo agitó —¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?! ¡¿Es que por qué?! 
¡¿Estás feliz?! ¡¿Estás satisfecho?! 
 
Agarró el cuello de Wei WuXian, sus ojos estaban inyectados en sangre —¡¿Por qué salvaste 
a Lan WangJi?! 
 
En medio de su dolor y furia, Jiang Cheng había perdido la razón. No podía controlar la 
fuerza que estaba utilizando. Wei WuXian tiró de su muñeca —Jiang Cheng... 
 
Manteniéndolo en el suelo, Jiang Cheng continuó rugiendo —¡¿Por qué salvaste a Lan 
WangJi?! ¡¿Por qué tuviste que abrir la boca?! ¡Cuántas veces te he dicho que no causes 
problemas! ¡Que no golpees! ¡¿Tanto q uieres jugar a ser el héroe?! ¡¿Has visto lo que ocurre 
cuando juegas a ser el héroe?! ¡¿Huh?! ¡¿Estás feliz ahora?! 
 
—¡Lan WangJi y Jin ZiXuan y todas esas personas pueden simplemente morirse! ¡Solo 
déjalos morir! ¡¿Qué tendrían que ver sus muertes con no sotros?! ¡¿Con nuestra secta?! ¡¿Por 
qué tuvo que pasar esto?! ¡¿Por qué?! 
 
—¡Ve y muérete, ve y muérete, ve y muérete! ¡Todos! 
 
El rostro de Wei WuXian se puso rojo. Gritó —¡Jiang Cheng! 
 
La mano alrededor de su cuello se soltó de repente. 
 
Jiang Cheng lo fulminó con la mirada. Lágrimas rodaban de sus mejillas. Las profundidades 
de su garganta dejaron salir el llanto de un hombre moribundo, un doloroso sollozo. 
 
Habló en medio de sus lágrimas — ...Quiero a mis padres, mis padres... 
 
Le estaba pidiendo a Wei WuXian a su madre y a su padre. Sin embargo, sin importar a quien 
le pidiera, no iba a ser capaz de traerlos de regreso. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian también lloraba. Los dos quedaron sentados en el suelo, en medio de los 
matorrales, viéndose el uno al otro llorar. 
 
En su  corazón, Jiang Cheng sabía perfectamente que ahí en la cueva del XuanWu de la 
mortandad en la Montaña del Arroyo crepuscular, aún si Wei WuXian no hubiera salvado a 
Lan WangJi, la secta Wen de todas formas hubiera encontrado alguna razón para ir donde 
ellos tarde o temprano. Pero siempre había sentido que, si todo el asunto con Wei WuXian no 
hubiera ocurrido, quizás no hubiera sido tan pronto, quizás hubiera habido una forma de 
cambiar las cosas. 
 
Era este torturador pensamiento el que llenaba su corazón c on odio e ira. Incapaz de sacarlo 
fuera, le hería las entrañas. 
 
Cuando el día comenzó a aclarar, Jiang Cheng estaba como anestesiado. 
 
A lo largo de la noche, de alguna forma había logrado dormir un par de veces. La primera 
razón de eso era que, como esta ba d emasiado cansado por haber llorado, no pudo evitar 
desmayarse. La segunda razón, era que todavía tenía esperanza de que esto fuera una 
pesadilla. No podía esperar por despertarse después de descansar un poco y que al abrir los 
ojos se encontrara dentro  de su h abitación en El Embarcadero del Loto. Su padre estaría 
limpiando su espada en el hall principal, su madre estaría de nuevo enojada y quejándose,  
regañando a Wei WuXian quien guiñaría de forma divertida. Su hermana estaría en la cocina, 
pensando seriamente en qué cocinar hoy. Su shidi se rehusaría a hacer sus clases matutinas de 
forma apropiada y estaría jugando por ahí. 
 
No esperaba despertarse en un matorral de maleza con su cabeza a punto de estallar. 
Habiendo estado toda una noche bajo el frío viento y descubriendo que aún estaba acurrucado 
detrás de una pequeña y árida colina. 
 
El primero en moverse fue Wei WuXian. 
 
Con sus manos sobre sus piernas, logró levantarse. Habló con una voz ronca —Vamos. 
 
Jiang Cheng no se movió. Wei WuXian tiró de él y repitió —Vamos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —... ¿A dónde? 
 
Su garganta también estaba seca. Wei WuXian respondió —A la secta MeiShanYu. A buscar 
a shijie. 
 
Jiang Cheng hizo a un lado su mano estirada. Unos momentos después, finalmente se sentó 
por sí mismo y se levantó lentamente. 
 
Ambos se fueron en dirección hacia Meishan. Iban a pie. 
 
En medio del camino, ambos invocaron la energía que aún les quedaba. Sus pasos eran 
pesados, como si estuvieran cargando miles de kilos. 
 
La cabeza de Jiang Cheng había estado todo el tiempo gacha. Abrazando su mano derecha, 
presionaba a Zidian en donde se encontraba su corazón, sintiendo una y otra vez el único 
remanente que quedaba de su familia. A menudo, también miraba atrás, hacia donde El 
Embarcadero del Loto estaba, observando fijamente a lo que solía ser su hogar y que ahora se 
había convertido en una guarida de demonios. Una y otra vez, era como si nunca tuviera  
suficiente de eso, como si nunca fuera a perder esa chispa de esperanza. Sin embargo, las 
lágrimas en sus ojos no podían ser contenidas. 
 
Huyeron a toda prisa, sin llevar con ellos nada de comida. Y también, desde el día anterior, 
habían gastado una gran cantidad de fuerza. Después de que caminaron por medio día, ambos 
empezaron a sentirse mareados. Abandonaron los desola dos campos y fueron a una pequeña 
ciudad. Wei WuXian miró a Jiang Cheng. Al ver lo cansado que estaba y sin disposición de 
moverse, le habló —Puedes sentarte. Iré a buscar algo de comer. 
 
Jiang Cheng no le respondió ni asintió. A lo largo del camino hasta allí, solo le había dicho 
unas pocas palabras a Wei WuXian. 
 
Wei WuXian le dijo múltiples veces que no se moviera antes de irse finalmente. A menudo 
solía poner algo de dinero en sus ropas y ahora fue de utilidad, ya que al menos tenían dinero 
para comprar  cosas. Caminando por el lugar, compró un poco de comida, especialmente 
algunas provisiones secas para comerlas en el camino. En menos de treinta minutos, 
rápidamente volvió al lugar en el que se habían separado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, Jiang Cheng se había ido. 
 
Sosteniendo sus bollos al vapor, panes y frutas en sus manos, Wei WuXian sintió que su 
corazón se detuvo. Se forzó así mismo a calmarse. Incluso después de buscar por todas las 
calles cercanas, no pudo ver a Jiang Cheng. Finalmente empezó a entrar en pánico.  Cogiendo 
a un zapatero que estaba a un lado, preguntó —Señor, había un joven amo cercano a mi edad 
sentado aquí. ¿Vio a dónde fue? 
 
El zapatero lamió la gruesa punta de un hilo —¿El que estaba contigo? 
 
Wei WuXian —¡Sí! 
 
Zapatero —Estaba ocupado con algo,  así q ue realmente no vi. Pero, estaba en las nubes 
mirando hacia la gente de la calle. Y luego, cuando volví a mirar a donde estaba, de repente 
había desaparecido. Quizás se fue. 
 
Wei WuXian murmuró —...Se fue... se fue... 
 
¡Probablemente había ido a El Embarcadero del Loto a recuperar los cuerpos! 
 
Como si se hubiera vuelto loco, Wei WuXian de inmediato corrió hacia la dirección desde la 
que habían llegado. 
 
Llevaba en las manos la comida que recién había comprado, su peso lo estaba enlenteciendo. 
Pasado un rat o, las dejó en el camino. Sin embargo, después de haber corrido un tanto, 
empezó a sentirse mareado y débil además del pánico que ya sentía de antes. Cuando sus 
piernas cedieron, colapsó en el suelo. 
 
Al caer, su rostro cayó en picada contra el suel o. Pudo sentir el sabor de la tierra dentro de su 
boca. 
 
Una abrumadora mezcla de odio e impotencia surgió en su pecho. Estrelló su puño con fuerza 
en el suelo y gritó antes de volver a ponerse de pie. Se giró y corrió hacia el lado contrario. 
Después de recoger uno de los bollos al vapor que había tirado, lo limpió en sus ropas antes 
de tragárselo en unas cuantas mordidas. Masticó como si estuviera rasgando carne con sus 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
dientes. Mientras tragaba, sintió el bulto en su garganta, creando un dolor punzante. Tomó 
unos cuantos más y los metió dentro de sus solapas. Sosteniendo uno en su mano, comía al 
tiempo que corría. Esperaba encontrarse con Jiang Cheng a mitad del camino. 
 
Sin embargo, incluso después de llegar a El Embarcadero del Loto, cuando la luna y la s 
estrellas brillaban en el cielo nocturno, aún no había visto a Jiang Cheng a lo largo de su 
camino. 
 
Wei WuXian observó al brillantemente iluminado Embarcadero del Loto desde lejos. Con 
manos sobre sus rodillas, resoplaba sin parar. El sabor de la sangre  trepó por su pecho y su  
garganta, un sabor que aparecía después de correr por un extendido periodo de tiempo. Con la 
boca llena de sabor a óxido, sintió su vista volverse negra. 
 
Pensó para sí,  ¿Por qué aún no he alcanzado a Jiang Cheng? Incluso después de comer corrí 
lo más rápido que pude. Él estaba más cansado que yo y está pasando por algo peor. ¿Cómo 
pudo correr más rápido que yo? ¿Realmente volvió a El Embarcadero del Loto? Pero si no 
volvió acá, ¿A dónde iría? ¿A Meishan sin mí? 
 
Después de descan sar un momento, de todas formas decidió ir a El Embarcadero del Loto a 
confirmar primero. Caminando a lo largo de una serie de paredes, una voz sonó dentro del 
corazón de Wei WuXian, rezaba de forma cercana a la desesperación, Esta vez, por favor que 
no haya alguien hablando del cadáver de Jiang Cheng en el campo de entrenamiento. Si no, 
si no yo... 
 
¿Si no qué? 
 
Si no, ¿Qué cosa podría hacer? 
 
No podía hacer nada. Estaba indefenso. El Embarcadero del Loto había sido destruido y tanto 
Jiang FengMian como Madam Yu ya no estaban. Y Jiang Cheng también había desaparecido. 
Él era el único que quedaba, solo, sin siquiera una espada en sus manos. ¡No sabía nada y no 
podía hacer nada! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por primera vez, se había dado cuenta del poco po der que tenía. En frente de algo tan grande 
como la secta QishanWen, era igual a una mantis que trataba de detener a un carruaje. 
 
Los ojos de Wei WuXian se sentía tan tibios que estaba por ponerse a lagrimear de nuevo. 
Giró en una esquina cuando, de repen te, una sombra vestida en la s túnicas del sol y llamas 
caminó hacia a él. 
 
A la velocidad de la luz, Wei WuXian subyugó a la persona. 
 
Su mano izquierda aprisionó ambas manos de la persona mientras que su mano derecha rodeó 
su cuello. Bajando su voz, amena zó con el tono más despiada do que pudo conjurar —¡No 
hagas ni un ruido! ¡Si no, quebraré enseguida tu cuello! 
 
Siendo sostenido firmemente por él, la persona se apresuró en decir —J-Joven Amo Wei, 
¡Soy yo! 
 
Era la voz de un chico. Al escuchar esto, la prim era reacción de Wei WuXian fue,  ¿Quizás 
sea una persona que conozco que está vistiendo las túnicas de la secta Wen para espiarlos? 
 
Pero la voz era completamente desconocida. Rechazó el pensamiento de inmediato y su 
agarre se apretó —¡No intentes engañarme! 
 
El chico —Yo... no estoy tratando de engañarlo. Joven Amo Wei, puede mirarme al rostro. 
 
Wei WuXian,  ¿Mirarlo al rostro? ¿Quizás está escondiendo algo dentro de su boca y está  
listo para escupirlo? 
 
Manteniendo su guardia en alto, giró el rostro de la persona. Los rasgos del  chico eran 
delicados. Un atractivo juvenil lo rodeaba. Este era el joven amo de la secta QishanWen que 
habían visto ayer cuando estaban echando un vistazo. 
 
Wei WuXian fue indiferente, No lo conozco. 
 
Giró el rostro del joven y continuó afirmando su cuel lo, ordenándole en voz baja —¡¿Quién 
eres?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El joven lucía algo decepcionado —Soy... soy Wen Ning. 
 
Wei WuXian frunció el ceño —¿Quién es Wen Ning? 
 
En silencio, pensó,  ¿A quién le importa quién es? Sin importar qué, es alguien con un rango. 
Con él en mis manos, ¡Quizás podría hacer un intercambio! 
 
Wen Ning habló lentamente —Yo... Unos años atrás, durante la Conferencia de Discusión en 
QiShan, yo... yo... estaba disparando flechas... 
 
Al escuchar lo lento que era, la impaciencia apareció en Wei WuXian. Echando pestes: 
—¡¿Tú qué?! ¡¿Eres tartamudo?! 
 
Wen Ning estaba tan asustado que se encogió en el apretón de Wei WuXian, como si quisiera 
hacerse una pelota rodeando su cabeza con las manos. Susurró —Sí... sí. 
 
Wei WuXian —... 
 
Al ver lo tímido, lamentabl e y tartamudo que era, Wei WuXian pareció como si finalmente 
hubiera recordado algo, La Conferencia de Discusión... disparar flechas... Ah, ¡Había  
alguien como él! 
 
Wei WuXian tanteó —Tú eres ese... Wen... Wen algo, ¿El que es muy bueno en arquería? 
 
Wen Ning asintió rápidamente, sonriendo —¡E-ese soy yo! Ayer... lo vi, Joven Amo Wei, 
junto al Joven Amo Jiang, así que pensé que podrían volver... 
 
Wei WuXian —¿Nos viste ayer? 
 
Wen Ning —S-sí. 
 
Wei WuXian —¿Nos viste ayer y no le dijiste a nadie? 
 
Wen Ning —¡No lo haré! ¡No le diré a nadie! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta era una rara oración en donde no había titubeado. Y además de eso, su tono era tan 
determinado que parecía como si estuviera diciendo un juramento. Wei WuXian estaba entre 
la sorpresa y la duda. Wen Ning añadió —Joven Amo Wei, está aquí en busca del Joven Amo 
Jiang, ¿No? 
 
Wei WuXian —¡¿Jiang Cheng está dentro?! 
 
Wen Ning respondió obedientemente —Lo está... 
 
Al escuchar esto, la mente de Wei WuXian empezó a trabajar rápidamente, Ya que Jiang  
Cheng está dentro, parece que tendré que ir a El Embarcadero del Loto. ¿Cómo lo haré? 
¿Debo tomar a Wen Ning como un rehén? Eso no va a funcionar. Es probable que a Wen 
Chao no le agrade Wen Ning. ¡¿Qué pasará si no sirve tenerlo de rehén?! Y, ¿Realmente 
estará diciendo la v erdad o no? ¿Acaso no es alguien de la secta Wen? Pero ayer nos vió y 
no nos delató. Si lo dejo ir, ¿Me traicionará tan pronto como pueda? ¿¿Cómo puede haber 
alguien tan amable entre los perros Wen?? Para asegurarme de que estoy a salvo , solo 
puedo... 
 
Un aura de muerte cruzó por Wei WuXian. 
 
Él nunca había sido alguien con sed de sangre. Pero, ahora que su secta había sido destruida, 
la ira y el odio se habían acumulado en su interior en los últimos días. Lo extremo de la 
situación no le permitía ser amable. Si su mano derecha se apretaba, ¡Sería capaz de romper a 
la mitad el cuello de Wen Ning enseguida! 
 
Mientras pensaba, Wen Ning habló —Joven Amo Wei, ¿Está aquí para salvar al Joven Amo 
Jiang? 
 
Los dedos de Wei WuXian se curvaron levemente, habló con una voz fría —¿Qué crees tú? 
 
Por alguna razón, Wen Ning sonrió nerviosamente —Lo sabía. Yo... Yo puedo ayudarle a 
sacarlo de aquí. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por medio segundo, Wei WuXian pensó que había escuchado mal. Estaba atónito —... ¿Tú? 
¡¿Ayudarme a sacarlo de aquí?! 
 
Wen Ning —Sí. A-ahora mismo, puedo sacarlo rápidamente. ¡Wen Chao y los demás justo 
salieron! 
 
Wei WuXian lo apretó con fuerza —¡¿Realmente puedes?! 
 
Wen Ning —¡Puedo! T-También soy un discípulo del clan de la secta Wen3. Y también hay 
un grupo de discípulos que siguen mis órdenes. 
 
La voz de Wei WuXian era dura —¿Siguen tus órdenes? ¿Siguen tus órdenes de matar a la 
gente? 
 
Wen Ning se apresuró —¡N-n-no! Mis discípulos nunca matan a alguien al azar. De la gente 
de la secta Jiang, tampoco he mata do a nadie. Solo  vine hasta aquí después de escuchar que 
algo había ocurrido en El Embarcadero del Loto ¡Es la verdad! 
 
Wei WuXian lo miró fijamente,  ¿Qué trata de decir? ¿Está mintiendo? ¿Está siendo  
insincero? ¡Pero esta mentira es demasiado ridícula! ¡¿Acaso cree que soy un idiota?! 
 
Lo aterrador era que un desesperado éxtasis había brotado de alguna parte en el fondo de su 
corazón. 
 
Se regañó así mismo en silencio. Era estúpido, inútil, ridículo, y era extraño, inimaginable. 
Sin embargo, estaba solo, sin espada ni he rramientas y al otro lado de la pared habían miles 
de cultivadores de la secta Wen, quizás incluso estaba Wen ZhuLiu. 
 
No le temía a l a muerte. Solo temía que, después de morir, no sería capaz de salvar a Jiang 
Cheng y traicionaría la confianza que habían puesto en él Jiang FengMian y Madam Yu. En 
esas circunstancias, ¡La única persona en la que podía poner sus esperanzas era alguien de la 
secta Wen con quien solo se había topado un total de tres veces! 
 
 
3 Recordemos que la diferencia entre un clan (en esta novela) y una secta es que el primero se compone solo de gente relacionada por sangre 
(se supone) y la segunda de gente externa. En este caso, la secta Wen refiere tanto a los que componen al clan (solo sangre) como a las 
personas fuera de él. Es decir, Wen Ning está relacionado por sangre con Wen Chao y Wen RuoHan. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lamió sus labios agrietados, habló en una voz seca — ... Entonces... Podrías... 
podrías ayudarme... a sacar los cuerpos del Líder de secta Jiang y Madam Yu... 
 
Sin notarlo, también había empezado a titubear. Antes de terminar, recordó que todavía tenía 
agarrado a Wen Ning en una posición amenazante. Rápidamente lo soltó, pero aun así se dejó 
espacio para actuar. Si Wen Ning empezaba a correr o a gritar tan pronto como lo soltara , 
entonces le partiría el cráneo de inmediato. Sin embargo, Wen Ning solo se giró, su voz seria 
—Ha.…Haré lo mejor posible. 
 
Wei WuXian esperó, un poco confundido. Caminó en el mismo lugar mientras pensaba,  
¿Qué está mal conmigo? ¿Estoy loco? ¿Por qué me  ayudaría Wen Ning? ¿Por qué le 
creería? ¿Qué pasaría si me está mintiendo y Jiang Cheng no está dentro? No, ¡Sería un 
alivio si Jiang Cheng no está dentro! 
 
Antes de que pasara media hora, con alguien a sus espaldas, Wen Ning en verdad caminaba 
silenciosamente. 
 
La persona estaba cubierta de sangre. Su rostro cenizo y sus ojos cerrados. Estaba inmóvil en 
la espalda de Wen Ning. En efecto, era Jiang Cheng. 
 
Wei WuXian susurró —¡¿Jiang Cheng?! ¡¿Jiang Cheng?! 
 
Se acercó. Jiang Cheng aún respiraba. Wen Ning e stiró su mano hacia Wei WuXian y puso 
algo en su palma —El Zidian del Joven Amo Jiang. Lo traje. 
 
Wei WuXian no sabía qué  más decir. Al recordar que el pensamiento de matar a Wen Ning 
había cruzado su mente, habló con vacilación —... Gracias. 
 
Wen Ning —De nada... sobre los cuerpos del señor Jiang y Madam Jiang, ya le ha dicho a 
algunas personas que los muevan. Se los pasaré después. E-Este no es un buen lugar para 
estar. Primero... 
 
Sin necesidad de que dijera algo más, Wei WuXian tomó a Jiang Cheng, queri endo llevarlo 
sobre su propia espalda. Sin embargo, con solo una mirada vio la sangrienta herida de látigo a 
lo largo del pecho de Jiang Cheng. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¡¿El látigo de disciplina?! 
 
Wen Ning —Ajá. Wen Chao se apoderó del látigo de disciplina de la secta  Jiang... deberían 
haber otras heridas en el Joven Amo Jiang. 
 
Wei WuXian solo tanteó un par de veces. Al menos tres de las costillas de Jiang Cheng 
estaban rotas. No sabía cuántas heridas más que no podía ver habían. Wen Ning continuó —
Después de que Wen Chao regrese y descubra esto, definitivamente empezará a buscarles por 
el área de Yunmeng... Joven Amo Wei, si cree en mí, puedo llevarlo a un lugar seguro para 
que se esconda. 
 
Ahora mismo, Jiang Cheng estaba gravemente herido. Necesitaba medicina y desca nso 
urgentemente, así que definitivamente no podía andar por ahí como ya lo habían hecho, sin 
saber cuándo sería su próx ima comida. La situación en la que estaban era increíblemente 
desesperanzadora. No podían ir a cualquier lugar. Además de depender del a poyo de Wen 
Ning, de alguna forma, ¡Wei WuXian no podía pensar en ninguna otra solución! 
 
El día anterior, definitivamen te no se habría esperado que él y Jiang Cheng requerirían de la 
ayuda de un discípulo de la secta Wen para escapar y que incluso posible mente morirían por 
su renuencia a rendirse. Sin embargo, en esos momentos, Wei WuXian solo pudo decir —
¡Gracias! 
 
Wen Ning agitó sus manos —No hay... No hay necesidad de eso. Joven Amo Wei, camine 
por aquí. T-Tengo un barco... 
 
Llevando a Jiang Cheng, Wei WuXian encontró el barco que Wen Ning había escondido de 
antemano y acostó a Jiang Cheng dentro de la cabina. Primero, W en Ning limpió las heridas 
de Jiang Cheng y aplicó unas cuantas vendas sobre el ungüento. Al ver los familiares 
movimientos, Wei WuXian no pudo evitar recordar cómo era en los tiempos de la 
Conferencia de Discusión en QiShan. 
 
La Conferencia de Discusión f ue el año en donde Lan WangJi, Lan XiChen, Jin ZiXuan y él 
mismo, habían ocupado los cuatro primeros puestos en arquería. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ese día, antes de que empezara la competencia de arquería, se encontraba caminando solo por 
la Ciudad Sin Noche. Mientras andaba, pas ó por un pequeño jardín y de repente escuchó el 
sonido de una cuerda de arco vibrando en frente de él. 
 
Wei WuXian hizo a un lado las ho jas y ramas. Vio a un chico parado, vestido en blanca y 
suave tela. Estiró la cuerda del arco en dirección del blanco ante él y disparó. 
 
El lado del rostro del chico lucía bastante atractivo. Su postura de tiro era tanto estándar como 
hermosa. En el blanc o, las emplumadas flechas ya habían agujereado densamente el rojizo 
centro. Esta flecha también le había dado al centro. 
 
Ninguna había dado fuera de él. 
 
Wei WuXian exclamó —¡Bravo! 
 
Después de que el chico disparó la flecha, sacó una nueva del carcaj atrás de él. Con la cabeza 
gacha, estaba poniéndola sobre el arco cuando de la nada escuchó una voz desconocida venir  
desde el lado. Sorprendido, sus manos temblaron y su flecha cayó al suelo. Wei WuXian salió 
desde atrás del jardín, sonriendo —¿Cuál de los jóvenes amos de la secta Wen eres tú? Bien, 
bien, hermoso. Tus disparos son increíbles. No he visto a nadie de tu secta con tan buen... 
Antes de que pudiera terminar, el chico ya había desaparecido, dejando tras sí su arco y 
flechas. 
 
Wei WuXian quedó sin p alabras. Se tocó la barbilla,  ¿Realmente soy tan encantador? ¿Tan  
encantador que lo asusté? 
 
Tampoco se tomó el asunto muy en serio. Solo pensó que vio algo genial mientras regresaba 
a la plaza. La competición estaba por empezar. En el lado de la secta Wen, había gran clamor. 
Wei WuXian le preguntó a Jiang Cheng —¿Cómo pueden hacer tanto escándalo en su propia 
Conferencia de Discusión? Pasa algo todos los días, ¿Qué es lo de hoy? 
 
Jiang Cheng —¿Qué crees tú? Los puestos son limitados. Están peleando sobre a quién van a 
dejar entrar a la arena —Después de una pausa, continuó con desprecio —Estos de la secta 
Wen... sus habilidades en arquería son de un nivel muy malo. ¿No va a ser el mismo resultado 
sin importar quién vaya? ¿Qué diferencia puede hacer que se peleen por ir? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Chao gritó desde un lado —¡Otro! ¡Otro más, aún necesitamos otro más! ¡Un último! 
 
En medio de la multitud a su lado, el chico de ropa blancas también estaba ahí. Mirando de 
izquierda a derecha, finalmente levantó su mano, pero esta no se levantó lo suficiente. 
Tampoco se atrevió a gritar su nombre como los demás lo hacían. Después de empujar u n 
poco, alguien finalmente lo notó, murmuró —¿QiongLin? ¿También quieres participar? 
 
El chico llamado QiongLin asintió con la cabeza. Alguien más se rió —Ni siquiera te he visto 
tomar un arco. ¡¿Por qué quieres participar?! No desperdicies un puesto. 
 
Wen QiongLin lucía como si quisiera protestar. La persona dijo —Bien, bien. No seas tan 
curioso. El ranking es anotado oficialmente. Si vas ahí y pierdes cara, no será mi problema. 
 
Wei WuXian,  ¿Perder cara? Si hay alguien en la secta QishanWen que pudiera d arles un 
poco de cara a todos ustedes, él sería esa persona. 
 
El desdén en la voz de la persona también era algo normal. Wei WuXian no estaba muy 
contento con eso. Elevó su voz—¿Quién dijo que él nunca ha tomado un arco? ¡Lo ha hecho, 
y su arquería es bastante buena! 
 
Todos lo miraron algo sorprendidos. Luego, se giraron a ver al joven. El rostro de Wen 
QiongLin estaba algo pálido. Debido a cómo los ojos de todos estaban concentrados en él, d e 
inmediato se volvió de un color rojo brillante. Esos ojos negro  profundo miraron fijo a Wei  
WuXian. Este caminó hacia él, con las manos tras su espalda —Hace un rato, ¿Acaso no lo 
estabas haciendo bastante bien en el jardín? 
 
Wen Chao se giró también, du dando —¿En serio? ¿Tú? ¿Bueno en arquería? ¿Por qué nunca 
había escuchado sobre esto? 
 
La voz de Wen QiongLin era baja —... yo... solo empecé a practicar recientemente... 
 
Su voz no solo era lenta, sino que también titubeaba. Sonaba como si pudiera ser det enida en 
cualquier momento y, en efecto, usualmente lo hacían. Wen Chao interrumpió impaciente  
—Bien, allá hay un blanco. Rápido, dispara una flecha para que podamos ver. Si es bueno, 
entonces ve, si no, entonces no. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El área que rodeaba a Wen QiongLin de inmediato se vació. La mano con la que sostenía la 
flecha se apretó al tiempo que miraba a su alrededor, parecía estar pidiendo ayuda. Al ver lo 
incómodo que lucía, Wei WuXian le dio unas palmadas en el hombro —Relájate. Solo hazlo 
como lo hiciste antes. 
 
Wen QiongLin lo miró con agradecimiento. Con una profunda respir ación, tiró la cuerda de 
su arco. 
 
Desafortunadamente, cuando hizo eso, Wei WuXian negó con la cabeza secretamente, Uh-
oh. 
 
Era probable que Wen QiongLin nunca hubiera disparado una flecha en frente de otras 
personas. Estaba temblando todo el trayecto desd e su brazo hasta sus dedos. La flecha voló, 
pero ni siquiera le dio al blanco. La gente de la secta Wen que miraba a los lados se rió, 
burlándose —¡¿Cómo es esto bueno?! 
 
—Puedo disparar mejor que esto con mis ojos cerrados. 
 
—Bien, bien, dejen de perder el tiempo. ¡Elijamos a alguien para que entre a la arena! 
El rojo se coló del rostro de Wen QiongLin hasta la base de sus orejas. No había necesidad de 
hacerlo alejarse, él mismo se fue tímidam ente. Wei WuXian lo siguió —¡Hey, no huyas! 
Uh... ¿QiongLin-Xiong, no? ¿Por qué estás corriendo? 
 
Al escuchar su nombre siendo llamado desde sus espaldas, Wen QiongLin finalmente paró. 
Con su cabeza gacha, se giró. Parecía como si la vergüenza fluyera desd e la punta de la 
cabeza hasta sus pies. Titubeó —... Lo siento. 
 
Wei WuXian pensativo —¿Por qué me estás diciendo lo siento? 
 
Wen QiongLin respondió con culpa —Tú... Tú me recomendaste... pero te hice perder cara... 
 
Wei WuXian —¿Cómo fue que me hiciste pe rder cara? Tu no has disparado en frente de 
otras personas antes, ¿No? ¿Estabas nervioso? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen QiongLin asintió. Wei WuXian continuó —Ten algo de confianza. Déjame decirte una 
verdad. Tú disparas mejor que cualquier otro en tu secta. De todos los discípulos que he visto, 
no hay más de tres que sean mejores que tú. 
 
Jiang Cheng se acercó caminando —¿Qué estás haciendo esta vez? ¿Tres de qué? 
 
Wei WuXian le apuntó —Este, por ejemplo, no es tan bueno como tú. 
 
Jiang Cheng se enfureció —¡¿Quieres morir?! 
 
Wei WuXian recibió un ataque de su parte. Sin cambiar su expre sión, continuó —En serio. 
Para ser honesto, no hay nada de lo cual estar nervioso. Te acostumbrarás después de 
practicar un par de veces más en frente de otras personas. La próxima vez, definitivamen te 
impresionarás a todos. 
 
Wen QiongLin era probablemente uno de los discípulos del clan Wen más lejanos en sangre. 
Su estatus no era ni muy alto ni muy bajo y, aun así, su personalidad era tímida. No se atrevía 
a hacer nada y titubeaba. Después de mucha p ráctica, por fin había conjurado el suficiente  
coraje para entrar a la competición, pero lo arruinó porque estuvo demasiado nervioso. Si este 
joven no recibía una correcta guía, probablemente escondería su verdadero yo aún más y 
nunca se atrevería a volver  a disparar en frente de otras personas. Wei WuXian lo  alentó un 
par de veces y mencionó algunas áreas en las que podía seguir creciendo, corrigiendo unos 
minúsculos problemas que había tenido cuando estaba disparando en el jardín. Wen QiongLin 
escuchó tan atentamente que ni siquiera movió sus ojos, asentía sin control. 
 
Jiang Cheng —¿De dónde sacaste tantas tonterías? La competencia va a empezar pronto. ¡Ve 
a la arena ahora mismo! 
 
Wei WuXian le habló a Wen QiongLin con un tono serio —Me iré a la competencia ahora. 
Después, podrás ver cómo disparo cuando esté en la arena... 
 
Jiang Cheng lo alejó a rastras, ya sin paciencia. Espetó mientras lo jalaba —¿Que vea cómo 
disparas? ¡¿Crees que eres un modelo o algo así?! 
 
Wei WuXian pensó por un momento antes de responder —Yep. ¿No lo soy acaso? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡Wei WuXian! ¡Nunca he visto a alguien tan sinvergüenza como tú! 
 
… 
 
Mientras recordaba eso, la mirada de Wei WuXian fue de Wen Ning hacia Jiang Cheng, cuyo 
cuerpo estaba cubierto en sangre y con sus ojos cerrados. Sus dedo s no pudieron evitar 
cerrarse en un puño. 
 
Primero fueron por el camino de agua y río abajo. Cuando llegaron a la orilla, viajaron en el 
carruaje que Wen Ning había preparado. Al segundo día, llegaron a Yiling. 
 
© GrayHands en Wattpad