Capítulo 68

: Ternura, parte 6 
 
 
Wei WuXian dejó al burro a los pies de la montaña. Pasó por sobre los restos de la pared y 
siguió el camino montaña arriba. Pronto después, vio la estatua de piedra de una bestia sin 
cabeza. La estatua pesaba miles de kilos y hab ía hecho de guardia del camino de la montaña 
por muchos años. Enredaderas le trepaban y musgo se reunía en las abolladuras. La cabeza de 
la bestia había sido cortada por un hacha y lanzada a algú n lugar cercano. Como si estuvieran 
afirmando su dominancia, la habían convertido en pequeños pedazos. El corte en el cuello era 
nuevo, revelaba blancura en su interior. Más adelante, de igual manera, la siguiente estatua 
que vieron había sido cortada en dos desde la cabeza a los pies. 
 
Wei WuXian supo enseguida que estas eran las bestias de piedra que las sectas habían puesto 
en los acupuntos de la tierra para que resguardaran la montaña después de que él murió. 
Requerían mucha habilidad y eran bastante co stosas de producir. Ahora, era probable que 
todas ellas hayan sido destruidas. Era realmente un desperdicio. 
 
Lado a lado, Wei WuXian y Lan WangJi avanzaron unos cuantos pasos más. Miró 
inadvertidamente hacia atrás y vio que Wen Ning había aparecido. 
 
Se paró a un lado de la bestia de piedra, su cabeza estaba gacha y no se movía. Wei WuXian 
preguntó —¿Wen Ning? ¿Qué estás mirando? 
 
Wen Ning apuntó a la base de la estatua de piedra. 
 
La bestia de piedra estaba sobre un pequeño y grueso tronco. A un lado de él, habían tres 
troncos más pequeños. Parecían haberse quemado. Estaban completamente negros. 
 
Wen Ning se arrodilló, apoyando ambas rodillas en el suelo. Sus dedos excavaron 
profundamente en la tierra. Tomando un manojo de negra tierra, la apretó en su palma  
—Jiejie... 
 
Wei WuXian no sabía qué decir. Caminó hasta él y le dio una palmada fuerte en el hombro. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A lo largo de toda la vida de Wei WuXian, hubo dos periodos de tiempo que habían sido 
extremadamente difíciles de soportar. Ambos ocurrieron en este lugar. Nunca había tenido la 
intención de regresar aquí. 
 
Y, para Wen Ning, el Monte Luanzang era un lugar aún más inolvidable. 
 
Una ráfaga de frío viento corrió. El mar de árboles crujió como si miles de finas voces les 
susurraran. Wei WuXian escuchó cui dadosamente. Arrodillándose con una pierna, se inclinó 
y murmuró algo hacia la tierra bajo él. De repente, un montículo se formó bajo la superficie. 
 
Como si una pálida flor hubiera crecido desde el oscuro suelo, el brazo de un esqueleto 
lentamente salió de la tierra. 
 
Una porción del brazo del esqueleto estaba débilmente suspendido en el aire. Wei WuXian se 
acercó y lo tomó. Se inclinó aún más abajo. Su largo cabello cayó desde su hombro, 
ocultando la mitad de su rostro. 
 
Presionó sus labios hacia la mano esquelética y susurró algo. Luego, quedó en silencio, como 
si estuviera escuchando algo. Un momento después, asintió levemente. La mano se encogió 
como un capullo floral y se devolvió al suelo. 
 
Wei WuXian se levantó y se quitó la suciedad —Estos días han traído a más de cien personas 
aquí. Todas están en la cima y t odavía vivas. Sin embargo, la gente que trajo a estas personas 
ya abandonaron la montaña. No sé qué es lo que quieren hacer. De todas formas, deberíamos 
tener cuidado. 
 
Los tres siguieron subiendo. Se encontraron con unas cuantas chozas en ruinas a los lad os del 
camino. 
 
Las casas variaban en tamaño. La estructura era simple, incluso tosca. Con solo un vistazo era 
obvio que habían sido construidas precipitadamente. Algunas estaban tan deteriorada s que 
solo la estructura quedaba, mientras que otras se hundía n hacia un lado. Incluso las casas más 
completas estaban casi destruidas. Después de estar por más de diez años bajo la lluvia y el 
viento, sin nadie que se preocupara de ellas, cada una lucía como un fantasma agonizante 
vestido en harapos que miraba en silencio a quienes subían la montaña. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Desde que habían empezado a subir la montaña, las pisadas de Wen Ning se habían hecho 
especialmente pesadas. Ahora mismo, parado ante una de las casas, de n uevo, no pudo seguir 
caminando. 
 
Esta era una de las casas que é l mismo había construido. Antes de irse, esta casa estaba en 
buenas condiciones. Si bien era tosca, era un lugar en dónde se podían resguardar del clima, y 
además reunía a la gente con quienes era cercano, gente a la que atesoraba. 
 
En el dicho "Las cosas quedan, pero las personas no", al menos "las cosas" todavía 
permanecían. Con una escena como la que tenía enfrente, no había nada que le recordara a la 
gente a quienes extrañaba. 
 
Wei WuXian —No mires más. 
 
Wen Ning —...Desde hace tiempo sabía que iba a ser así. Solo quería ver si es que quedaba 
algo... 
 
Antes de que su voz se desvaneciera, repentinamente una sombra se tambaleó desde una de 
las destruidas casas. Su rostro semi podrido era baña do por la luz del día. Wei WuXian 
aplaudió. El cadáver caminante no pareció prestarle ni un tipo de atención y continuó 
caminando hacia ellos. Wei WuXian dio calmadamente dos pasos hacia atrás —Está siendo 
controlado por el Sello del Tigre. 
 
Los cadáveres controlados como marionetas por él, no podían ser sometidos por e l Sello del 
Tigre. De igual forma, aquellos cadáveres que estaban bajo el control del Sello del Tigre, no 
iban a escuchar sus comandos. Las reglas eran simples: El primero en llegar, ganaba. 
 
Wen Ning se disparó hacia él. Con un rugido, le arrancó la cabez a. Justo después, bajos 
bramidos se escucharon a sus alrededores. De en medio del oscuro bosque, lentamente 
aparecieron cincuenta cadáveres. Sin importar su sexo o edad, la mayoría de ellos todavía 
estaban frescos, vestían las ropas ceremoniales con las que fueron enterrados. Probablemente, 
eran los cadáveres perdidos de varias regiones. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi sacó su guqin. Con un tañido, las notas fluyeron como ondas en el agua. El grupo 
de cadáveres que los había rodeado de inmediato cayó a sus rodillas formando u n círculo. 
Con ambas manos, Wen Ning tomó a un cadáver masculino que tenía un físico especialmente 
grande y lo lanzó lejos. Su pecho fue atravesado por una afilada rama y quedó ahí, luchando 
contra ella. 
 
Wei WuXian gritó —No pierdan el tiempo con ellos, ¡Solo subamos la montaña! 
 
No sabía cuántos grupos de cadáveres caminantes Jin GuangYao había invocado en estos 
últimos días utilizando el Sello del Tigre. A cada ola de ataques le seguía otr a. Los tres 
acababan con los cadáveres mientras subían la montaña.  Mientras más se acercaban a la cima 
del Monte Luanzang, más densos los grupos de cadáveres eran. Las notas de la cítara hacían 
eco en el cielo sobre el oscuro bosque al tiempo que los cuerv os huían. Casi dos horas 
después, finalmente tuvieron algo de tiempo para descansar. 
 
Sentado sobre una de las bestias de piedra, Wei WuXian suspiró y se burló de sí mismo  
—Siempre he sido yo quien ha usado esta cosa para lidiar con otros. Hoy, finalmente es mi 
turno en donde otros lo usan contra mí. Ahora se cuán detes table es el Sello del Tigre. Si yo 
hubiera sido ellos, también hubiera querido matar a la persona que creó esa maldita cosa. 
 
Lan WangJi alejó su guqin. Sacó su espada desde el interior de sus mangas y se la pasó  
—Protégete. 
 
Wei WuXian la recibió. Era Su ibian. Después del día que la había utilizado para cortar el 
melón, Wei WuXian la había tirado por ahí y Lan WangJi la guardó de nuevo. Desenvainó la 
espada y miró por un tiempo a la nívea hoja antes de enfundarla enseguida. Sonrió —Gracias. 
 
La llevaba en su cintura y no parecía que la fuera a usar. Al ver cómo Lan WangJi lo miraba, 
jugueteó con su cabello y explicó —No he usado una espada en muchos años. Ya no estoy 
acostumbrado —Mientras hablaba, volvió a suspirar —Está bien. La verdadera razón es que 
mi cuerpo actual tiene baja energía espiritual. Incluso si tengo en mis manos una espada de 
alto nivel, no podré utilizarla de la mejor manera. Así que, queda en manos de HanGuang-Jun 
el proteger al delicado hombre que soy. 
 
Lan WangJi —... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de que ese delicado hombre se sentó por un rato, finalmente apoyó una de sus manos 
contra su rodilla y se levantó. Los tres caminaron aún más y, por fin, cuando el camino se 
acabó, vieron una cueva con una oscura abertura. 
 
El agujero de la cueva tenía alrededor de  quince metros de ancho y alto. Antes de que 
pudieran acercarse un poco, sintieron una fría brisa en frente de ellos. Casi podían escuchar 
los incomprensibles sonidos de gemidos humanos. 
 
Esta era la legendaria guarida en donde el Patriarca Yiling convertí a a  los humanos en 
cadáveres bajo su control y en donde hizo cosas que ni siquiera los Cielos podían tolerar. Era 
la Cueva destruye Demonios. 
 
El techo de la cueva era amplio. Los tres cont uvieron la respiración y entraron. Nadie hizo ni 
un ruido, pero las voces humanas que provenían desde el interior de la cueva se hicieron más 
fuertes. 
 
Wei WuXian se conocía el terreno de la cueva como la palma de su mano. Caminaba al 
frente. En un punto, les hizo un gesto para que se detuvieran. 
 
La parte principal de la  cueva estaba a solo una pared de distancia. A través de los agujeros 
en la pared, podían ver un área lo suficientemente grande como para contener a mil personas. 
En el centro, habían senta das casi cien. Tanto sus manos como sus pies estaban fuertemente 
atados por cuerdas ata -deidades. También, esas casi cien personas eran bastante jóvenes. A 
juzgar por el color de sus túnicas y sus espadas, eran discípulos de alto nivel o discípulos 
directos de algunos clanes. 
 
Wei WuXian intercambió una mirada con Lan Wan gJi. Antes de que pudieran empezar a 
discutir la situación, uno de los muchachos sentados en el suelo de repente habló —En mi 
opinión, no debiste haberlo apuñalado. ¿Por qué no simplemente le cortaste la garganta? 
 
Su voz no era muy fuerte, pero la cueva e staba casi vacía. Los ecos vibraban tan pronto como 
hablaba. Y, así, incluso si no se esforzaban por escuchar, podían hacerlo con claridad. Tan 
pronto como el muchacho habló, Wei WuXian pen só que tanto su apariencia como voz le 
eran familiares. Solo lo recordó después de un rato. ¿No era este uno de los que peleó con Jin 
Ling el otro día? ¿Jin Chan? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y al mirar de nuevo, ¿quién más podía ser el muchacho con una expresión fría sentado al 
lado de ese discípulo, sino el mismo Jin Ling? 
 
Jin Ling ni siquiera le miró, se mantuvo callado. Sonoros rugidos provinieron del estómago 
del muchacho a su lado —Se fueron hace muchos días ya. ¿Qué es exactamente lo que 
quieren? Si quieren matarnos, entonces háganlo rápido. ¡Prefiero ser comido por un monstruo 
en una cacería nocturna que quedarme aquí a morir de hambre! 
 
El muchacho parloteaba y parloteaba. Era Lan JingYi. Jin Chan habló —¿Que qué va a 
hacer? Definitivamente lo que hizo con esos perros Wen dur ante la Campaña para Derribar al 
sol. Nos convertirá en sus títeres y nos usará en contra de nuestra familia, para que así no 
puedan atacar y sus enemigos peleen entre ellos —Apretó sus dientes — ¡Ese sucio, 
inhumano Perro-Wei! 
 
De repente, Jin Ling habló, su voz era gélida —Cállate. 
 
Jin Chan estaba estupefacto —¿Quieres que me calle? ¿Qué estás tratando de decir? 
 
Jin Ling —¿Que qué quiero decir? ¿Acaso eres sordo o estúpido? ¿No puedes entender 
lenguaje humano? ¡Cállate significa que dejes de hacer tanto ruido! 
 
Habiendo estado atado por tanto tiempo, Jin Chan había esta do enojado hacía mucho. Echaba 
pestes —¡¿Por qué deberías decirme que me calle?! 
 
Jin Ling —¿Cuál es el punto de decir tanta basura? Si sigues, ¿Acaso las cuerdas se romperán 
por ti? Eres molesto. 
 
—¡Tú! 
 
Otra voz interrumpió —Bien, ahora estamos atrapados  aquí y nadie sabe cuándo los 
cadáveres que están en la montaña, entrarán. Incluso en estas circunstancias, ¿Tienen que 
seguir discutiendo ustedes dos? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz más calmada era la de L an SiZhui. Jin Chan protestó —¡Él empezó! ¿Qué? ¡¿Acaso 
ustedes pueden m olestarlo pero los demás no?! Jin Ling, hah, ¿Quién te crees que eres?  
¿Acaso crees que porque LianFang -Zun es el cultivador Líder, tú también lo serás? No voy a 
callarme. Creo que tú... 
 
Con un thump, la cabeza de Jin Chan fue repentinamente golpeada. J in Chan exclamó en 
dolor. Maldijo —¿Quieres pelear? ¡Te las verás conmigo! Estoy de ánimos para eso, ¡Hijo de 
nadie! 
 
Al escuchar eso, Jin Ling fue aún más imparable. Estaba amarrado y no podía mover sus 
brazos, así que usó sus codos y rodillas, golpeando tan fuerte que el otro chilló en dolor. Sin 
embargo, estaba solo, y Jin Chan siempre había tenido a un grupo de gente consigo. 
 
Cuando los muchachos vieron que estaba en desventaja, t odos gritaron —¡Déjame ayudarte! 
—Y todos se acercaron. 
 
Lan SiZhui estaba sentado cerca de ellos. No pudo evitar ser arrastrado a la pelea. Al inicio, 
intentó persuadirlos "Todos cálmense, cálmense", pero después de recibir unos cuantos 
codazos, arrugó su s cejas en dolor y su rostro se ensombreció. Al final, después de una 
exclamación de dolor, se unió a la riña. 
 
Los tres que estaban escondidos no podían seguir viendo eso. Wei WuXian saltó a las 
escaleras que llevaban al área —¡Hey! ¡Todos miren acá! 
 
Su grito hizo eco dentro de la vacía cueva, fue casi atronador. Los muchacho s a marrados 
miraron hacia arriba. Lan SiZhui vio a una familiar figura cerca suyo y sonrió amplio —
¡HanGuang-Jun! 
 
Lan JingYi gritó aún más fuerte —¡HanGuang-Jun, ahhhhhhhhhhh! 
 
Jin Chan estaba aterrorizado —¿Por qué se alegran? Ellos... ¡Ellos están del mismo lado! 
 
Wei WuXian caminó hacia ellos. Desenvainó a Suibian y casualmente la dejó caer hacia 
atrás. Una sombra se movió como un relámpago y agarró la espada. Era Wen Ning. Los 
discípulos empezaron a gritar de nuevo —¡El G-g-g-general Fantasma! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Ning tomó a Suibian y la agitó en dirección de Jin Ling. Este apretó los dientes y cerró 
los ojos. Sin embargo, sintió que lo desamarraban. La cuerda ata -deidades había sido cortada 
por el destello de Suibian. Siguiendo este actuar, Wen Ning caminó alrededor d e l a cueva 
cortando todas las cuerdas. Los discípulos que había liberado no podían huir ni tampoco 
quedarse. A un lado tenían al Patriarca Yiling, al General Fantasma y al traidor d el lado de la 
rectitud, HanGuang -Jun; mientras que afuera habían incontable s c adáveres caminantes 
esperando ser alimentados. Sin embargo, para Lan SiZhui las cosas lucían bien —Mo… Wei 
Qianbei ¿Está aquí para salvarnos? Usted no fue el que consiguió gente para que nos trajera a 
este lugar, ¿No es así? 
 
A pesar de que era una preg unta, su rostro estaba lleno de completa confianza y placer. Wei 
WuXian sintió su corazón entibiarse. Se acuclilló y acarició la cabeza de Lan SiZhui, 
desordenándole los cabellos qu e de alguna forma habían logrado mantenerse ordenados en 
todos esos días —¿Yo? No es como que ignores que estoy en quiebra ¿Cómo podría haber 
conseguido suficiente dinero como para contratar gente? 
 
Lan SiZhui asintió apresuradamente —¡Sí, lo sabía! Lo sabía, Qianbei, ¡Usted de verdad está 
en quiebra! 
 
 
—... 
 
 
Wei WuXian —Buen chico. ¿Cuántas personas tienen? ¿Prepararon algún tipo de emboscada 
por aquí? 
 
Lan JingYi se quitó las cuerdas y peleó por contestar —¡Tienen bastantes personas! Todos 
ellos tenían una niebla negra en sus rostros así que no pudimos ver quiénes eran. No hicieron 
nada después de dejarnos aquí, como si no les importara si estábamos vivos o muertos. Oh, 
oh, oh, ¡Y hay muchos cadáveres caminantes allá afuera! ¡No dejan de gritar! 
 
Bichen de senvainó y cortó las cuerdas atada -deidades en ellos. Lan WangJi de inmedi ato 
devolvió su espada a su funda y se giró a Lan SiZhui —Bien hecho. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Eso significaba que Lan SiZhui había hecho bien en mantener la compostura y en seguir 
creyendo en ellos. Lan Si Zhui se apresuró en levantarse, su espalda estaba recta en frente de 
Lan WangJi. Antes de que pudiera tener la oportunidad de sonreír, Wei WuXian sonrió de 
oreja a oreja —Sí, bien hecho SiZhui, ahora incluso sabes cómo pelear. 
 
Las mejillas de Lan SiZhui se enrojecieron enseguida —E-eso fue... actué por impulso... 
 
De repente, W ei WuXian sintió a alguien acercarse. Al girarse, vio a Jin Ling parado detrás 
de él, sus miembros estaban congelados. 
 
Lan WangJi de inmediato se paró en frente de Wei WuXian, mientras que Lan SiZhui se paró 
en frente de Lan WangJi y habló cuidadosamente —Joven Amo Jin. 
 
Wei WuXian salió caminando desde detrás de ambos —¿Qué están haciendo? Es como si 
estuvieran haciendo una pirámide humana. 
 
El rostro de Jin Ling lucía algo extraño . Sus palmas se aflojaban y apretaban, y luego 
apretaban y aflojaban. Era c omo si quisiera decir algo, pero no pudiera abrir su boca. Solo 
podía usar sus ojos para observar el lugar en el estómago de Wei WuXian en donde lo había 
apuñalado. Lan JingYi lucía  profundamente asustado —¡T-t-tú! No querrás apuñalarlo de 
nuevo, ¿O sí? 
 
El rostro de Jin Ling se congeló. Lan SiZhui interrumpió —¡JingYi! 
 
Con JingYi a su izquierda y SiZhui a su derecha, Wei WuXian envolvió a ambos muchachos 
con sus brazos —Bien, vámonos de aquí. 
 
Lan SiZhui —¡Sí! 
 
Los otros muchachos todavía seguían amontonados en una esquina, no se atrevían a moverse. 
Lan JingYi —¿No vienen? ¿Quieren quedarse aquí más tiempo? 
 
Uno de los chicos estiró su cuello —Hay demasiados cadáveres caminantes a llá afuera. 
¡¿Quieres que vayamos... a morir?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Ning —Joven Amo, saldré y los espantaré. 
 
Wei WuXian asintió. Como una ráfaga de viento, Wen Ning de inmediato salió del lugar. Lan 
SiZhui habló —Las cuerdas ata -deidades ya han sido cortadas. Si llega a  pasar lo peor, 
podemos pelear juntos. Si no vienen con nosotros, ¿Qué pasará con ustedes si después de que 
nos vayamos los cadáveres entran aquí? Con la forma que tiene la cueva, ¿No será fácil que 
los atrapen? 
 
Después de que terminó, agarró a Lan JingYi . Junto con unos cuantos jóvenes de la secta 
Lan, ambos abandonaron primero el lugar, siguiendo a Wen Ning. El resto de los muchachos 
se observaban los unos a los otros. 
 
Rápidamente después, uno de los muchachos alzó la voz —SiZhui-Xiong, ¡ Espérame! —
Siguiéndolos, también se fue. 
 
Aquel muchacho era esa pequeña "semilla sentimental " que había quemado dinero de papel y 
llorado emocionadamente por A -Qing en la Ciudad Yi. Los demás le llamaban ZiZhen. 
Parecía ser el único hijo del clan de la secta BalingOuYan g. Pronto, unos cuantos muchachos 
más también le siguieron, todos sus rostros le eran familiares por el incidente de la ciudad Yi. 
El resto, aún lucía vacilante. Pero, cuando miraron a sus alrededores, vieron a Wei WuXian y 
a Lan WangJi mirándolos fijament e. Se sintieron nerviosos, sin importar quién de los dos los 
estuviera mirando. Por lo tanto, solo pudieron rodearlos e irse también, sintiendo hormigueos 
en la nuca. El último que quedaba era Jin Ling. 
 
Cuando el grupo de muchachos, entre empujones y tiro nes, casi había llegado a la entrada de 
la cueva, una sombra repentinamente fu e lanzada hacia dentro, creando un profundo hueco 
con la forma de un humano en la pared. 
 
Polvo y roca los bañaron. Los gritos de un par de jóvenes se escucharon desde el frente —¡El 
General Fantasma! 
 
Wei WuXian —¿Wen Ning? ¡¿Qué ocurrió?! 
 
Wen Ning logró decir —...Nada. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cayó del hueco, se paró y en silencio, pero toscamente se reacomodó su brazo roto en su 
hombro. Cuando Wei WuXian miró, vio a un joven hombre vestido de morad o parado en 
frente de la cueva, su brazo se balanceaba. Zidian chisporroteaba y destellaba bajo su mano. 
Ese era el látigo que había lanzado a Wen Ning dentro de la cueva. 
 
Jiang Cheng. 
 
Así que por eso era que Wen Ning no tenía intención de atacar. 
 
Jin Ling —¡JiuJiu! 
 
Jiang Cheng ordenó fríamente —Jin Ling, ven acá. 
 
Del oscuro bosq ue atrás de él, lentamente empezó a surgir un grupo de cultivadores de 
diferentes sectas que vestían uniformes de diferentes colores. El grupo se hacía más y más 
grande. Se podría estimar que eran casi dos mil, haciendo una enorme y oscura manta que 
rodeaba la cueva. Estos cultivadores, incluyendo a Jiang Cheng, estaban bañados en sangre y 
sus rostros cansados. Todos los muchachos se apresuraron en salir, gritaron —¡Papá! ¡Mamá! 
¡Hermano! — todos fueron recibidos en un abrazo por la multitud. 
 
Jin Ling miraba a la izquierda y derecha, como si aún no se hubiera decidido. La voz de Jiang 
Cheng fue dura —Jing Ling, ¿Por qué eres tan lento? ¿Por qué te estás demorando? ¡¿Acaso 
quieres morir?! 
 
Lan QiRen se paró ante la multitud. Lucía mucho más viejo. Incluso ha bían empezado a 
crecer en sus sienes mechones blancos de cabello. Llamó —WangJi. 
 
Lan WangJi respondió con una voz baja —Shufu. 
 
Pero aun así, no fue a pararse a su lado. 
 
Lan QiRen lo entendía mejor que nadie. Esta era la respuesta de Lan WangJi, firme y 
resoluta. Con una expresión  de decepción, negó con la cabeza. No quiso seguir intentando 
persuadirlo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Una mujer en blancas túnicas avanzó, sus ojos estaban lle nos de lágrimas —HanGuang-Jun, 
¿Qué está mal contigo? Tú... Ya no eres tú mismo. En el pasado, c laramente no podías ni 
soportar al Patriarca Yiling. Es que, ¿Qué clase de técnica utilizó Wei WuXian para 
hechizarte como para que estés en contra de nosotros? 
 
Lan WangJi no le prestó atención. Al no haber recibido una respuesta, la mujer solo pudo 
agregar lamentándose —Si es así, ¡Qué poco merecedor eres de tu nombre! 
 
Wei WuXian —Están aquí de nuevo. 
 
La voz de Jiang Cheng era fría —Por supuesto que sí. 
 
Su She tenía en su espalda una cítara de siete cuerdas. También estaba parado en medio de la 
multitud, su tono sonaba despreocupado —Si no fuera por cómo el Patriarca Yiling 
desenterró tan descaradamente cadáveres tan pronto como regresó, como si casi temier a que 
el mundo no fuera a recibirlo con brazos abiertos, no creo que hubiéramos tenido que venir a  
dar los honores a tu guarida tan pronto. 
 
Wei WuXian —Claramente salvé a estos discípulos. ¿Por qué no me dan las gracias en vez 
de acusarme? 
 
Unas cuantas p ersonas se rieron disimuladamente. Algunos incluso le gritaron directamente 
"el ladrón llamando a otro ladrón". Wei WuXian sabía que todos sus argumentos serían 
inútiles. Pero, tampoco estaba apurado. Con una leve sonrisa, habló —Pero la cantidad de 
gente luce algo tacaña. Hay dos importantes personas que parecen faltar. Permítanme 
preguntarles, ¿Por qué LianFang-Zun y ZeWu-Jun no han venido a este tan notable evento? 
 
Su She hizo una mueca de desprecio —Hah. Ayer LianFang -Zun fue atacado por individuo 
no identificado en la torre JinLin y fue gravemente herido. ZeWu-Jun está haciendo su mayor 
esfuerzo para curarlo ¿Por qué preguntas esto si lo sabes? 
 
Al escuchar que Jin GuangYao había sido "gravemente herido", de la nada, Wei WuXian 
recordó una de sus grand es hazañas cuando fingió suicidarse para escapar de Nie MingJue. 
No pudo evitarlo y estalló en un pfft. Las cejas de Su She se fruncieron —¿De qué te estás 
riendo? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Nada. Solo creo que LianFang-Zun se hiere bastante a menudo. 
 
En este punto, una pequeña voz se alzó —Papá, creo que él realmente no lo hizo. Esa vez, en 
la ciudad Yi, él fue quien nos salvó. Y, esta vez, parecía estar aquí para salvarnos de nuevo... 
 
Siguió a la voz. La persona que había hablado era OuYang ZiZhen. Sin embargo, el padre de 
inmediato regañó a su hijo —¡Los niños no deberían hablar tan a la ligera! ¿Te das cuenta de 
la situación en la que estamos? ¡¿Acaso sabes quién es él?! 
 
Alejando su mirada, Wei WuXian habló calmadamente —Ahora lo entiendo. 
 
Sabía desde el inicio  que, sin importar lo que dijera, nadie lo iba a escuchar. Lo que fuera a 
negar, podía ser forzado y, lo que admitiera, podía ser tergiversado. 
 
Inicialmente, las palabras de Lan WangJi tenían bastante peso. Sin embargo, ahora que él 
estaba a su lado, era muy probable que ahora también fuera un blanco para estas personas. 
Había pensado que, al menos con Lan XiChen en medio de todas esas sectas, podrían discutir 
las cosas por un rato pero ni Lan XiChen ni Jin GuangYao estaban presentes. 
 
Tiempo atrás, durant e el primer asedio al Monte Luanzang, Jin GuangShan había liderado a 
la secta LanlingJin mientras que Jiang Cheng a la secta YunmengJiang; Lan QiRen a la secta 
GusuLan y Nie MingJue a la secta QingheNie. Los dos primeros conformaban las principales 
fuerzas, los otros, eran prescindibles. Pero ahora, el líder de la secta LanlingJin no había 
venido, solo había enviado gente para que actuara bajo las órdenes de la secta GusuLan. Esta 
última, seguía siendo dirigida por Lan QiRen, mientras que Nie HuaiSang reemp lazaba a su 
hermano, hundido en medio de la muchedumbre, con su rostro lleno de "no sé acerca de 
nada", "no quiero hacer nada" y "estoy aquí solo para aumentar el número". 
 
Solo Jiang Cheng seguía siendo el que estaba rodeado por energía hostil. Su rostro con 
expresión insidiosa lo observaba directamente. 
 
Pero... 
 
Wei WuXian solo miró fugaz hacia un lado. Vio a Lan WangJi, quien estaba parado a su lado 
sin ni una pizca de vacilación, sin mostrar señal alguna de retirarse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pero, esta vez, no estaba solo. 
 
Bajo los hambrientos ojos de miles de cultivadores, un hombre de mediana edad finalmente 
no pudo agua ntarse por más tiempo. Dio un salto y gritó —¡Wei WuXian! ¿Aún me 
recuerdas? 
 
Wei WuXian respondió honestamente —No. 
 
El cultivador de mediana edad rió fríamente —¡Quizás tú no, pero mi pierna sí te recuerda! 
 
Levantó la parte inferior de su túnica, revela ndo una pierna prostética hecha de madera —
Esta pierna fue destruida por ti, ese día en la Ciudad Sin Noche. Te estoy mostrando esto para 
que entiendas que, entre todas las personas que están reunidas para este asedio, también hay 
una fuerza como la mía, Y i WeiChun. Con ayuda del karma, ¡No es demasiado tarde para 
cobrar venganza! 
 
Como si se hubiera inspirado por su acción, un joven cultivador también dio un paso al frente. 
Su voz era clara —Wei WuXian, no te preguntaré si me recuerdas o no. Mis padres mur ieron 
por tus acciones. Le debes a demasiada gente, así que definitivamente tampoco deberás 
acordarte de ellos. Pero yo, Fang MengChen, ¡Nunca lo voy a olvidar! ¡Y nunca te perdonaré! 
 
Inmediatamente después, una tercera persona avanzó. Era un hombre de me diana edad, 
cultivador de las artes. Su figura era delgada, sus ojos relucían. Esta vez, Wei WuXian actuó 
primero y preguntó —¿Te hice perder un miembro? 
 
El hombre negó con la cabeza. Wei WuXian volvió a preguntar —¿Maté a tus padres o 
destruí tu secta por completo? 
 
El hombre volvió a negar con la cabeza. Wei WuXian meditó —Entonces, ¿Por qué viniste 
hasta acá? 
 
El hombre habló —No tengo venganza alg una que cobrarte. Estoy aquí para pelear 
simplemente para hacerte entender que alguien como tú, que desafió  al mundo, alguien que 
merece ser castigado por todos; sin importar cuán viles sean los métodos que utilices, sin 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
importar cuántas veces te levantes de tu tumba, vendremos aquí para devolverte a ella. ¡Todo 
bajo el nombre de la "justicia"! 
 
Al escuchar esto, todos le apoyaron, sus voces tronaban —Líder de secta Yao, ¡Bien dicho! 
 
 
El Líder de secta Yao retrocedió con una sonrisa en su rostro. Habiendo sido alentado, los 
demás se levantaron uno por uno, declarando en voz alta y con determinación. 
 
—En la batalla del camino de Qiongqi, ¡Mi hijo fue estrangulado hasta la muerte por tu perro 
Wen Ning! 
 
—Mi shixiong murió envenenado, ¡Todo su cuerpo supuraba gracias a tu cruel maldición! 
 
—¡Estamos aquí nada más que para probar que aún existe justicia en este mundo! ¡Que el mal 
no será tolerado! 
 
—¡Todavía existe justicia en el mundo! ¡El mal no será tolerado! 
 
A cada rostro le hervía la sangre, cada palabr a era dicha sin culpa, cada persona estaba 
heroica, apasionada, llena de indignación y orgullo. 
 
Cada uno creía sin duda alguna que lo que estaban haciendo era un acto de caballería, un acto 
honorable. 
 
Quedaría en la historia y recibirían millones de alab anzas. ¡Era la cruzada de "el bien" contra 
"el mal"! 
 
© GrayHands en Wattpad