Capítulo 89

: Lealtad, parte 11 
 
 
Solo después de quedarse sin palabras por un momento, fue que Jiang Cheng finalmente gritó 
—¡¿Qué estupidez estás diciendo?! 
 
Wen Ning respondió con calma —No es ninguna estupidez. 
 
Jiang Cheng —¡Cállate! Mi núcleo... mi núcleo fue... 
 
Wen Ning —Fue recompuesto por BaoShan SanRen. 
 
Jiang Cheng —¿Cómo lo sabes? ¿Hasta eso te contó? 
 
Wen Ning —No lo hizo. El joven amo Wei nunca se lo ha mencionado a otra persona. Yo lo 
vi con mis propios ojos. 
 
Los ojos de Jiang Cheng se inyectaron en sangre. Rió —¡Mentiras! ¿Estuviste ahí acaso? 
¡¿Cómo pudiste haber estado ahí?! Fui el único que subió esa montaña ¡No pudiste haberme 
seguido! 
 
Wen Ning —No te seguí, porque estaba en la montaña desde el inicio. 
 
Venas adornaron la frente de Jiang Cheng —... ¡Mentiras! 
 
Wen Ning —¡Escúchame y verás si miento o no! Tenías un trozo de tela negra sobre tus ojos 
cuando subiste la montaña y llevabas una larga vara en la mano. Cuando estabas por llegar a 
la cima, te encontraste con un bosque de piedra10 que te tomó cerca de una hora atravesar. 
 
Los músculos en el rostro de Jiang Cheng se contrajeron levemente. Wen Ning continuó  
—Luego escuchaste el repicar de una campana que ahuyentó lejos a una bandada. Sostuviste 
firmemente la vara en tu mano y la empuñaste como si fuera una espada. Cuando el repicar 
cesó, una espada fue presionada a la altura de tu corazón. Ahí, escuchaste la voz de una mujer 
que te ordenó dejar de avanzar. 
 
10 Bosque de piedras: puede sonar extraño, ¡Pero existen! Normalmente se encuentran en amplias planicies de las cuales salen picos de 
piedra que se elevan. Un bosque de piedra es cuando existe una gran cantidad de estas rocas (que a veces son muy altas) agrupadas entre sí. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todo el cuerpo de Jiang Cheng había empezado a temblar al tiempo que Wen Ning elevó más 
su voz —De inme diato te detuviste. Lucías extremadamente nervioso, pero también muy 
emocionado. Con una voz muy baja, te preguntó quién eras y cómo habías llegado a ese lugar. 
Tú respondiste... 
 
Jiang Cheng —¡Cállate! 
 
Wen Ning rugió —... ¡Respondiste que eras Wei Ying, el hijo de CangSe SanRen! ¡Le contaste 
acerca de la destrucción de tu secta, el pandemónium en que se había convertido El 
Embarcadero del Loto y cómo tu núcleo dorado había sido disuelto por Wen ZhuLiu, la mano 
derrite núcleos! La mujer te hizo algunas pre guntas acerca de tus padres y cuando terminaste 
de responder a todo, de la nada sentiste un dulce aroma y perdiste la conciencia... 
 
Jiang Cheng lucía como si estuviera a punto de cubrirse los oídos —¿Por qué lo sabes? ¡¿Cómo 
es que lo sabes?! 
 
Wen Ning —¿Acaso no te lo dije ya? Yo estaba ahí, y no solamente yo, sino que el joven amo 
Wei también. Además de nosotros, también estaba mi jiejie Wen Qing. En otras palabras, 
nosotros tres éramos las únicas personas en esa montaña esperando por ti. 
 
—Líder de sect a Jiang, ¿Realmente pensó que esa era la recluida residencia de BaoShan 
SanRen? Ni siquiera el joven amo Wei sabe en qué lugar de esta tierra podría encontrarla. ¡Su 
madre CangSe SanRen nunca le reveló ni un secreto de su maestra a ese pequeño niño! ¡Esa 
montaña no era nada más que una de las desoladas cimas de Yiling! 
 
Jiang Cheng gritó hasta enronquecer, repitiendo las mismas cosas una y otra vez, como si 
estuviera tratando de ocultar su repentina falta de vocabulario a punta de ira e improperios  
—¡Estupideces! ¡Ya basta con esta mierda! Si fuera cierto, ¡¿Cómo es que mi núcleo pudo ser 
reparado?! 
 
Wen Ning —Tu núcleo nunca fue reparado ¡Wen ZhuLiu lo destruyó por completo! ¡La razón 
por la que pensaste que fue reparado es porque mi jiejie, la mejor médico de la secta 
QishanWen, extrajo el núcleo del joven amo Wei y lo puso en ti! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El rostro de Jiang Cheng quedó completamente en blanco por un momento —¿Lo puso en mí? 
 
Wen Ning —¡Exactamente! ¿Por qué crees que nunca volvió a utilizar a Suibian ni tampoco la 
llevaba consigo? ¿Que realmente solo era juvenil arrogancia? ¿Acaso crees que disfrutaba 
cuando los demás le decían que era irrespetuoso y que carecía de disciplina? Incluso si la 
llevaba consigo, ¡Sería inútil! Porque... si llevaba su espada a eso s banquetes y cacerías 
nocturnas, era seguro que saldría alguna persona a retarlo a un duelo por cualquier razón. Pero 
sin su núcleo dorado, su energía espiritual iba a ser escasa, así que si usaba su espada, no sería 
capaz de resistir por mucho tiempo... 
 
Jiang Cheng estaba petrificado. Sus labios temblaban y sus ojos ardían. Incluso olvidó utilizar 
a Zidian. De repente, lanzó a Suibian y golpeó fuertemente el pecho de Wen Ning con su mano. 
Le gritó —¡Mentiras! 
 
Wen Ning retrocedió unos pasos a causa de la  fuerza. Recogió a Suibian, la enfundó y volvió 
a dársela a fuerza a Jiang Cheng —¡Tómala! 
 
Jiang Cheng no pudo hacer otra cosa más que aceptar la espada. No se movió ni un poco. En 
vez de eso, sin saber qué hacer ahora, miró hacia donde se encontraba Wei WuXian y de 
inmediato se arrepintió. Cuando sus ojos lo ignoraban, todo estaba bien. Pero, ahora que se 
habían posado sobre su pálido rostro y en sus labios por los que aún escurría sangre, sintió 
como si un pesado martillo hubiera azotado su corazón. La g élida mirada de Lan WangJi lo 
congeló hasta los huesos. 
 
Wen Ning —Toma esta espada y ve al hall de banquete, al campo de entrenamiento, a cualquier 
lugar que quieras y pregúntale a cada persona que veas que trate de desenfundar la espada ¡Ve 
si alguno es capaz de hacerlo! ¡Solo así sabrás si digo la verdad o no! Líder de secta Jiang, es 
un hombre muy orgulloso y ha estado toda su vida comparándose con otros, ¡Pero debe saber 
que jamás estará a la altura del joven amo Wei! 
 
Jiang Cheng pateó a Wen Ning ante s de dirigirse a tropezones al hall de banquete. Llevaba a 
Suibian en su mano. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Bramaba mientras corría, como si estuviera consumido por la locura. Por su parte, la patada 
había hecho que Wen Ning diera contra uno de los árboles en el jardín. Se paró lent amente y 
se giró hacia los otros dos. En esos momentos, el prístino rostro de Lan WangJi estaba 
mortalmente pálido y su mirada tan fría como el hielo. Después de darle un último vistazo al 
Hall Ancestral de la secta Jiang, acomodó el cuerpo de Wei WuXian e n sus brazos y caminó 
hacia la dirección opuesta, sin mirar atrás. 
 
Wen Ning —J-Joven amo Lan, ¿A dónde va? 
 
La figura de Lan WangJi pausó frente a las escaleras —Antes, me pidió que nos fuéramos. 
 
En seguida, Wen Ning les siguió y abandonó El Embarcadero del Loto con ellos. 
 
En el muelle, la mayoría de los botes que habían utilizado para llegar hasta allí ya habían 
regresado. Solo dos viejos y desatendidos botes quedaban frente al muelle. Estos eran largos y 
delgados, su forma se asemejaba a las hojas de un sauce y eran capaces de llevar a unas siete u 
ocho personas. Los extremos de los botes estaban curvados hacia arriba y en una de sus puntas 
habían dos remos. Llevando a Wei WuXian sobre su espalda, Lan WangJi abordó uno de los 
botes sin vacilar. Wen Ning los siguió con prisa, se posicionó en un extremo del bote, cogió 
los remos y comenzó a remar sin que se lo pidieran. Con tan solo dos brazadas, el bote avanzó 
bastantes metros. No mucho tiempo después, se alejaron por completo del muelle, y siguiendo 
las corrientes, se dirigieron hacia el corazón del río. 
 
Dejando que Wei WuXian se apoyara en su cuerpo, Lan WangJi le dio dos píldoras. Solo 
después de haberse asegurado de que las había tragado, sacó su pañuelo y con cuidado comenzó 
a limpiar la sangre sobre su rostro. 
 
De repente, se escuchó la nerviosa voz de Wen Ning —J-joven amo Lan. 
 
Lan WangJi —¿Qué ocurre? 
 
El porte asertivo que Wen Ning había mostrado en frente de Jiang Cheng tan solo unos 
momentos antes, ahora había desaparecid o sin dejar rastro alguno. Tuvo que armarse de todo 
su valor para poder hablar —Por favor... No le diga todavía al Joven amo Wei que revelé el 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
secreto de su núcleo. Me advirtió muy seriamente que no le dijera a nadie, sin importar qué. Si 
bien sé que no podré ocultárselo por mucho tiempo, yo... 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —No te preocupes. 
 
Pareció como si Wen Ning dejara salir un suspiro de alivio, aun cuando la gente muerta no 
tuviera alientos que suspirar. Habló con sinceridad —Joven amo Lan, gracias. 
 
Lan WangJi negó con la cabeza. Wen Ning —En esos años, gracias por hablar a favor de mí y 
mi jiejie en la torre Jinlin. Siempre lo recordaré. Aun cuando después de eso perdí el control, 
yo... realmente lo siento. 
 
Lan WangJi no respondió. Wen Ning continuó —Y más gracias aún por cuidar de A -Yuan 
todos estos años. 
 
Al escuchar esto, Lan WangJi levantó levemente la vista. 
 
Wen Ning —Creí que todos los de mi familia habían muerto. Realmente, nunca pensé que A -
Yuan seguiría vivo. Se parece mucho a mi primo cuando estaba en sus veinte. 
 
Lan WangJi —Se escondió dentro del tronco de un árbol por mucho tiempo. Estuvo con una 
severa fiebre. 
 
Wen Ning asintió —Me imaginé que debió haberse enfermado. No recuerda nada de sus 
primeros años de niñez. Estuve hablando con él bastante tiempo y solo hablaba de ti —dijo con 
algo de decepción —En el pasado, solo hablaba del Joven amo Wei... De cualquier manera, 
nunca habla sobre mí. 
 
Lan WangJi —No le dijiste. 
 
Wen Ning —¿Te refieres a sus orígenes? No, no lo hice. 
 
Se giró, dándole la espalda a ambos, y continuó hablando mientras remaba con diligencia —
Su vida está bien así como está. Si supiera muchas cosas... si recordara cosas demasiado 
agobiantes... solo sería un peso para él. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Es solo cuestión de tiempo. 
 
Wen Ning vaciló por un momento —Sí, es una cuestión de tiempo —Miró hacia los cielos —
Igual que lo del Joven amo Wei y el líder de secta Jiang. Solo era cuestión de tiempo para que 
el líder de secta Jiang supiera acerca de la  transferencia del núcleo. No podría haberlo 
mantenido oculto del líder de secta Jiang por toda su vida. 
 
La noche era silenciosa y las aguas estaban quietas. 
 
De repente, Lan WangJi habló —¿Es doloroso? 
 
Wen Ning —¿Qué? 
 
Lan WangJi —Quitarse el núcleo. ¿Es doloroso? 
 
Wen Ning —Si dijera que no lo es, el Joven amo Lan no me creería, ¿No? 
 
Lan WangJi —Creí que Wen Qing había encontrado una forma. 
 
Wen Ning —Antes de que subiéramos a la montaña, mi hermana fabricó muchos anestésicos 
con la esperanza de que redujeran el dolor que provoca quitar un núcleo. Sin embargo, pronto 
descubrió que esos anestésicos serían inútiles, ya que, la condición del cuerpo mientras se hace 
la extracción se verá reflejada en el mismo núcleo. Por eso es que, si la persona está anestesiada 
mientras el núcleo es extraído, no se podría saber si este se dispersaría o en qué momento lo 
haría. 
 
Lan WangJi —... ¿Por lo tanto? 
 
Las brazadas de Wen Ning pausaron por un instante —Por lo tanto, la persona a quien le van a 
extraer el núcleo, debe estar despierta. 
 
Tenía que estar despierto. Tuvo que ver cómo el núcleo dorado conectado a sus canales 
espirituales era arrancado de sus carnes. Tuvo que sentir la gradual debilitación y supresión de 
su flujo espiritual, hasta que por fin cesó, quedando igual que un charco de agua estancada, 
cuyas aguas eran incapaces de volver a fluctuar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Solo después de un largo rato, la voz de Lan WangJi volvió a escucharse, aunque algo ronca. 
La primera palabra pareció vacilar —¿Estuvo despierto todo el tiempo? 
 
Wen Ning —Todo el tiempo, por dos noches y un día. 
 
Lan WangJi —¿Cuánta era la probabilidad? 
 
Wen Ning —Cerca de la mitad. 
 
—La mitad —Lan WangJi respiró profunda y silenciosamente. Luego, negó con la cabeza, 
repitiendo —...la mitad. 
 
El brazo con el q ue envolvía los hombros de Wei WuXian apretó su agarre. Sus nudillos 
estaban volviéndose blancos. 
 
Wen Ning —Después de todo, nunca antes alguien había intentado transferir núcleos dorados. 
Y, si bien mi jiejie escribió un ensayo acerca de la transferencia  de núcleos, estas eran solo 
teorías y conjeturas. Nadie le dejaría probarlas, así que nunca se pudieron comprobar. Todos le 
decían que se estaba dejando llevar por su imaginación y que, además, era poco práctico. Todos 
sabían que nadie entregaría voluntar iamente su núcleo dorado a alguien más, puesto que, de 
llegar a ocurrir, la persona que lo entregara se volvería completamente inútil, mediocre e 
incapaz de poder alcanzar su potencial. Es por eso que, al inicio, cuando el Joven amo Wei le 
pidió a mi jieji e que lo hiciera, ella se rehusó. Le advirtió que la teoría y la práctica eran dos 
cosas muy distintas. Ella misma no estaba ni la mitad de convencida del éxito del 
procedimiento. 
 
—Pero, el Joven amo Wei siguió insistiéndole. Dijo que tener solo la mitad de probabilidades 
era suficiente, porque al menos habría un cincuenta y cincuenta de tener éxito. Y, si el 
procedimiento fallaba, él de todas formas podría seguir con su vida sin su núcleo, pero el líder 
de secta Jiang, era un caso distinto. Dijo que  era muy orgulloso, demasiado determinado en 
alcanzar el éxito y que le prestaba mucha importancia a ese tema. La cultivación era su vida. 
Si el líder de secta Jiang terminaba convirtiéndose en una persona común y corriente, sin la 
posibilidad de progresar, su vida terminaría ahí mismo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi bajó la mirada. Sus ojos cristalinos 11 observaron el rostro de Wei WuXian al 
tiempo que extendió su mano. Al final, solo terminó rozando con la punta de su dedo la mejilla 
de Wei WuXian en un acto casi imperceptible. 
 
Wen Ning se giró. No pudo evitar preguntar —Joven amo Lan, no luce muy sorprendido de 
esto. Acaso... ¿Acaso también sabía de esto? 
 
—...—No se podía saber con exactitud qué cruzaba la mente de Lan WangJi. Respondió con 
algo de vacilación —Solo había notado que su cultivación había sido gravemente dañada. 
 
Pero no se había imaginado que esta era la verdad. 
 
Wen Ning —Si no fuera por esto... 
 
Si tan solo no fuera porque no había otra opción ni otro camino el cual seguir. 
 
En ese momento, la cabeza que estaba apoyada en el hombro de Lan WangJi se movió 
levemente. Las pestañas de Wei WuXian temblaron al tiempo que lentamente se despertaba. 
 
 
 
11 Ojos cristalinos: Hasta donde tengo entendido, el color de los ojos de lwj no es descrito con un color específico, sino como "ojos claros", 
"cristalinos", etc. Por lo tanto, antes de que saliera el donghua, era común encontrar fan art de lwj con ojos azules/similares puesto que es una 
de las primeras cosas que se piensa al leer "ojos claros". Sin embargo, el donghua presenta a lwj con ojos dorados qué, en términos estrictos, 
también son ojos claros, puesto que si tomamos como referencia que los ojos "normales" son café o scuro, cuando a un café se le cambia el 
valor/luminosidad hacia el blanco, este se convierte en algo como un amarillo claro. 
En resumen, no sabemos de qué color son los ojos de lwj exactamente, pero sí sabemos que son distintos a lo que usualmente se encuentra. 
 
© GrayHands en Wattpad