Capítulo 10

: Arrogancia, parte 5 
 
La cabeza de Wen Ning estaba levemente curvada hacia abajo y sus brazos colgaban a los 
lados como si fuera una marioneta que esperaba las órdenes de su amo. 
 
Su rostro pálido y delicado, podía considerarse atractivo en una forma melancólica. Sin 
embargo, no había pupilas en sus ojos, solo una blanca cortina de blanco acompañada de 
líneas similares a grietas que trepaban desde el cuello hasta su rostro; convirtiendo así la 
melancolía en una tristeza aterradora. El dobladillo de su túnica y sus mangas, que estaban 
estropeadas y rasgadas, mostraban un par de muñecas que eran del mismo tono ceniza que 
su rostro y, tanto en ellas como en sus tobillos, se encontraban rodeados por grilletes negros 
y cadenas. El sonido tintineante era producido cuando arrastraba esas cadenas por el suelo. 
Si detenía su andar, todo volvía a caer en silencio. 
 
No era difícil saber el por qué todos los cultivadores estaban completamente aterrados. Y en 
realidad, Wei WuXian tampoco estaba menos asustado que ellos. Es más, la tempestad que 
tenía en el pecho le subió violentamente a la cabeza. 
 
No era el hecho de q ue Wen Ning no debería haber aparecido aquí, sino que Wen Ning no 
debería seguir existiendo en este mundo. Este había sido convertido en ceniza incluso antes 
del asedio en el monte Luanzang. 
 
Al escuchar a los demás llamar el nombre de Wen Ning, la espada de Jin Ling, que 
originalmente apuntaba a la Diosa consume -almas, no pudo evitar señalar hacia la otra 
dirección. Viendo que estaba distraído, la Diosa consume-almas llena de júbilo extendió sus 
brazos y lo tomó. 
 
Al tiempo que Wei WuXian vió que la Diosa abría su boca y la acercaba a Jin Ling, no tenía 
tiempo para sentirse sorprendido. Levantó la flauta de nuevo con sus manos temblando 
levemente, lo que hizo que las notas tocadas sonaran tiritantes. Pero, aun ignorando eso, la 
  
 
© GrayHands en Wattpad 
flauta había sido toscamente fabricada, así que el sonido que producía podía describirse como 
burdo y desagradable al oído. Con dos notas tocadas, Wen Ning empezó a moverse. 
 
En menos de un pestañeo, se había volteado hacia la Diosa consume -almas. Wen Ning usó 
un lado de su palma y dio un golpe. El cuello de la Diosa consume-almas se agrietó y, si bien 
su cuerpo no se movió ni un centímetro, su cabeza se giró violentamente a causa de la fuerza. 
Ahora, miraba hacia donde originalmente estaba su espalda, pero a pesar de eso, aún sonreía. 
Wen Ning dio otro golpe con su palma y la mano derecha Diosa consume-almas, que sostenía 
a Jin Ling, fue cortada. 
 
Inclinó su cabeza para mirar hacia su muñeca cortada bruscamente. Y en vez de girar su 
cabeza hacia esa dirección, todo su cuerpo lo hizo, de tal forma que ahora miraba a Wen Ning 
con su rostro y su espalda. Wei WuXian no se atrevía a relajarse. Y respirando 
profundamente, comandó a Wen Ning que peleara. Sin embargo, no mucho tiempo pasó para 
que volviera a quedar atónito. 
 
Los cadáveres de bajo nivel eran incapaces de pensar por sí mismos y necesitaban de órdenes 
que los dirigieran. Los poderosos cadáveres feroces 52, por otra parte, usualmente no tenían 
conciencia o eran delirantes. A pesar de eso, el caso de Wen Ning era diferente, había si do 
creado por Wei WuXian, lo que significaba que podía ser llamado sin lugar a dudas como el 
cadáver feroz más fuerte en el mundo actual. Era el único capaz de raciocinio. Y, a parte de 
no temerle a lo que los humanos usualmente temían como las heridas, el  fuego, el frío, el 
veneno y cualquiera de esas cosas, Wen Ning era igual que un humano cualquiera. 
 
Sin embargo, en ese momento, ¡Wen Ning claramente no era consciente de sí mismo! 
 
Wei WuXian estaba anonadado y dubitativo al tiempo que gritos de alarma s e escucharon 
venir desde la multitud. Usando ambos brazos y piernas, Wen Ning sujetaba con fuerza a la 
 
52 Cadáver Feroz: Inicialmente se había traducido como "cadáver salvaje", pero nunca me terminó de convencer en su totalidad. Refiere 
a un tipo específico de cadáveres (por lo tanto, el nombre completo del sustantivo es "cadáver feroz"). Además, Exiled Rebels no fue 
constante en su traducción sobre este tipo de cadáveres hasta este capítulo, así que creo que es un buen momento para decidirme por fin 
en dejarlo como "feroz" en vez de "salvaje". 
 
© GrayHands en Wattpad 
Diosa consume-almas contra el suelo. Levantó una roca que yacía a un lado, que era más 
grande en altura que un humano, la posicionó sobre la Diosa consum e-almas y empezó a 
azotarla contra ella con gran fuerza. ¡Cada golpe sonaba tan fuerte como un trueno que 
continuó hasta que el cuerpo de piedra de la Diosa consume-almas se hizo pedazos! 
  
En medio de la pila de rocas esparcidas por el suelo, una esfera d el tamaño de una canica 
rodó, radiando un aura de luz del color de la nieve. Era el núcleo que se había condensado en 
la Diosa consume-almas después de haber devorado las almas de más de diez personas. Si se 
la manejaba con cuidado, era posible que algunas  de las personas que habían perdido sus 
almas recientemente, pudieran recuperarlas. Sin embargo, en ese momento nadie hizo ni un 
esfuerzo por tomar la esfera. Las espadas que habían sido dirigidas a la Diosa consume-almas 
ahora apuntaban a otra dirección. 
 
Un cultivador gritó con toda la fuerza de sus pulmones —¡Enciérrenlo! 
 
Algunos respondieron a la orden algo titubeantes, pero eran más los que todavía estaban 
indecisos y daban unos pasos hacia atrás. El cultivador volvió a gritar —Compañeros 
cultivadores, ¡Debemos bloquear su paso para que no escape! ¡Es Wen Ning contra quién 
estamos enfrentándonos! 
 
Estas palabras lograron convencer a la multitud.  
 
¿Qué era una simple Diosa consume-almas si se la comparaba al General Fantasma? Si bien 
la razón de su aparición aún era desconocida, era obvio que matar mil diosas consume-almas 
no podía acercarse siquiera a capturar a un solo Wen Ning. Después de todo, este era el 
perro53 más obediente del Patriarca Yiling, quien mordía a la gente sin hacer ni un solo ruido. 
Si era capturado, ¡Seguramente se volverían muy famosos en el mundo de la cultivación y 
alcanzarían el éxito rápidamente! Su objetivo inicial al venir de cacería nocturna a la montaña 
 
53 Perro: anteriormente ya se ha usado la palabra "perro" para referirse a los lacayos de  Wei WuXian. Sin embargo, debo 
hacer el alcance de que esto NO se debe tomar de forma literal. La palabra "perro" se está usando para referirse a sus lacayos 
(como Wen Ning, que es un humano) de forma despectiva. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Dafan era para luchar contra hadas54, bestias y espíritus malignos para ganar experiencia. Y 
por los gritos que se escuchaban, era un indicador de que efectivamente había gente 
interesada en esta misión. Sin embargo, los cultivadores más viejos que vieron lo salvaje que 
fue Wen Ning cuando intercedió, aún permanec ían precavidos antes de hacer su siguiente 
movimiento. Por consiguiente, la persona de antes gritó una vez más —¿A qué le tienen 
miedo? No es como si el Patriarca Yiling estuviera aquí. 
 
Después de pensarlo por un momento, las palabras les hicieron sentido . ¿Qué había que 
temer? ¡A su amo ya lo habían hecho añicos! 
  
Con estos comentarios, el círculo de espadas que rodeaba a Wen Ning decreció en tamaño. 
Wen Ning agitó su brazo y las negras cadenas de hierro cruzaron el aire pesadamente, 
cambiando la dirección de las espadas que lo apuntaban al golpearlas. Justo después, dio un 
paso hacia adelante y agarró el cuello de la persona más cercana a él. Con un suave tirón, 
levantó al cultivador del suelo. Observando la situación, Wei WuXian supo que las notas de 
la flauta habían sido muy rápidas y abruptas, lo que causó que Wen Ning creara una intención 
de matar. Para ahogar esta intención, Wei WuXian calmó sus sentimientos y con confianza 
tocó otra melodía. 
 
La melodía fluyó de su mente de forma natural. Era relaja da y tranquila, lo que contrastaba 
con la extraña y molesta melodía de antes. Al escuchar el sonido, Wen Ning se congeló y 
lentamente se giró hacia la dirección desde la cual se originaba. Wei WuXian seguía de pie 
en el mismo lugar y observaba directamente a sus ojos sin pupilas. 
 
Después de un momento, Wen Ning liberó su agarre, lanzando al cultivador al piso. Bajó sus 
brazos y caminó hacia Wei WuXian con lento paso. 
 
 
54 Hadas: Esto no refiere a las hadas occidentales que vuelan con sus alas pequeñitas. Se explicará más de ellas en los siguientes capítulos, 
pero, para entender mejor la historia, un hada se crea cuando una criatura viva gana consciencia. Esto a veces es traducido como "espíritu", 
así como el espíritu kitsune en el folklore japonés y chino. Sin embargo, el término "hada" será utilizado aquí para poder diferenciarlos de 
los espíritus malignos que tan comúnmente aparecen. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Su cabeza estaba gacha y arrastraba una gran cantidad de cadenas de hierro, que lo hacían  
lucir como si estuviera abatido. Wei WuXian retrocedió mientras tocaba la flauta, guiándolo. 
Caminó de esta manera por una corta distancia llegando hasta el bosque, cuando, 
inesperadamente, Wei WuXian captó un frío aroma de sándalo. 
 
Inmediatamente después, su espalda se topó con alguien. Con un abrupto dolor en su muñeca, 
la melodía de la flauta se había detenido. Wei WuXian pensó "oh no" y se giró para echar un 
vistazo. Su mirada se encontró con los ojos de Lan WangJi. Estos eran de color tan claro que 
parecían fríos como el hielo. 
 
La situación lucía poco prometedora. ¡Lan WangJi lo había visto utilizar su flauta para 
controlar cadáveres con sus propios ojos! 
 
Lan WangJi usó una de sus manos para sostener firmemente la de Wei WuXian. Wen Ning 
que aún se encontraba parado a una distancia de dos zhangs, miraba lentamente a su alrededor 
tratando de encontrar la melodía de flauta que había desaparecido de improviso. 
  
Desde la lejanía del bosque, la luz de llamas y el sonido de voces humanas empezaron a 
propagarse. Wei WuXian pensó rápidamente y tomó una decisión. ¿Y qué si Lan WangJi lo 
había visto hacer esto antes? Había decenas de miles de personas que sabían cómo tocar la 
flauta, y el número de estas que imitaban el método del Patriarca Yiling para control ar 
cadáveres era suficiente como para formar una secta. ¡No iba a confesar sin importar qué! 
 
Decididamente ignoró la mano que lo mantenía aprisionado y siguió tocando. Esta vez, el 
tempo era más rápido, como si estuviera regañando. Como el aire no era est able, cada nota 
tocada se quebraba al final, lo que las hacía sonar chillonas y ásperas. Acto seguido, la mano 
de Lan WangJi se apretó más, causando que su muñeca casi se rompiera. Los dedos de Wei 
WuXian se aflojaron por el dolor y la flauta de madera cayó al suelo. 
 
Afortunadamente, sus órdenes fueron lo suficientemente claras. Wen Ning se retiró 
rápidamente, desapareciendo entre el oscuro y tenebroso bosque sin hacer un solo ruido. Wei 
 
© GrayHands en Wattpad 
WuXian temía que Lan WangJi terminara persiguiendo a Wen Ning, así que se aferró 
irónicamente a él para evitarlo. Sin embargo, sorpresivamente, Lan WangJi no miró a Wen 
Ning ni una sola vez, sino que había estado observando a Wei WuXian todo el tiempo. Ambos 
se encontraban cara a cara, sujetando el brazo del otro mientras se observaban atentamente. 
 
En ese mismo momento, llegó Jiang Cheng. 
 
Había tratado de ser paciente y esperó por resultados en Los Pies de Buda, pero antes de 
terminar una sola taza de té, un discípulo que corría desde la montaña velozmente llegó y le 
contó lo poderosa y cruel que era la criatura de la montaña Dafan. Al escuchar esto, su 
corazón dio un salto y a toda velocidad volvió a la montaña. Gritaba —¡A-Ling! 
 
Jin Ling casi había perdido su alma tan solo unos momentos atrás, pero ahora ya estaba bien, 
así que se paró con rectitud y respondió —¡JiuJiu! 
 
Al ver que Jin Ling estaba a salvo, Jiang Cheng por fin se calmó. Rápidamente después, lo 
reprendió —¿No te dije que trajeras contigo señales de fuego? ¿Acaso no sabes que debes  
usarlas cuando te encuentras con algo c omo esto? ¿Para quién pretendes hacerte el fuerte? 
¡Fuera de aquí! 
 
Jin Ling, que también estaba enojado por no haber capturado a la Diosa consume -almas, 
respondió —¿No fuiste tú el que me dijo que debía capturarla? ¿Y que, si no la atrapaba, 
mejor no volviera? 
 
Jiang Cheng en verdad quería darle una cachetada al mocoso malcriado que fuera tan fuerte 
que lo enviara de vuelta al estómago de su madre. Sin embargo, era cierto que eso fue lo que 
dijo, así que no debía mostrarse como que estaba equivocado. Solo pudo girarse hacia los 
demás cultivadores que yacían en el suelo y les habló satíricamente —¿Qué cosa en esta 
tierra los venció en una forma tan digna? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Entre los cultivadores que vestían ropas de diferentes colores, había un puñado de ellos que 
pertenecían a la secta YunmengJiang, dirigida por Jiang Cheng, que estaban ahí para asistir 
secretamente a Jin Ling en caso de que no pudiera con la misión. Siendo Jiang Cheng un líder 
bastante responsable, debía llegar a esos extremos. Un cultivador aún no superaba la sorpresa 
—Líder...Líder de secta... Era... Era Wen Ning... 
 
Jiang Cheng pensó que había escuchado mal —¿Qué fue lo que dijiste? 
 
La persona respondió —¡Wen Ning ha vuelto! 
 
En un instante, sorpresa, disgusto, ira e incredulidad, todas esas emociones, cruzaron el rostro 
de Jiang Cheng. 
 
Después de un largo rato, por fin habló amargamente —Esa cosa quedó hecha polvo en frente 
de todos ¿Cómo es posible que esté de regreso? 
 
El discípulo habló —¡En verdad era Wen Ning! ¡No hay forma de que nos hayamos 
equivocado! ¡Es imposible que lo hayamos confundido! —De improviso, apuntó hacia el 
lado —... ¡Él fue el que lo invocó! 
  
Wei WuXian aún estaba en un tira y afloja con Lan WangJi. Instantáneamente, se 
convirtieron en el centro de atención. La mirada penetrante como un rayo de Jiang Cheng 
también se movió hacia donde ellos estaban. 
 
Después de unos segundos, las esquinas de los labios de Jiang Cheng se torcieron en una 
sonrisa. Inconscientemente su mano izquierda empezó de nuevo a acariciar el anillo. Habló 
suavemente —... Bien, bien. Así que, ¿Regresaste? 
 
Dejó ir su mano izquierda y un largo látigo ahora pendía de ella. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
El látigo era extremadamente delgado. Como su nombre, era como un rayo de luz púrpura 
que chispeaba, como si hubiera sido sacado de un cielo lleno de nubes tormentosas.  
 
Sosteniéndolo, por un lado, al ser blandido ¡Este era como si dejara salir rayos velo ces que 
parecían cuchilladas! 
 
Antes de que Wei WuXian pudiera moverse, Lan WangJi ya había ubicado su cítara en frente 
de él. Con un toque lleno de seguridad, lo que produjo se asemejaba a cuando una roca creaba 
miles de olas en el mar. El sonido de la cí tara había creado incontables ondas en el aire, las 
que colisionaban contra Zidian. El último declinó, el primero se fortaleció. 
 
Las consideraciones anteriores de Jiang Cheng de "no pelear apresuradamente con él" y "no 
causar un disgusto al Clan Lan" habían ido a parar lejos, como si se los hubiesen comido los 
perros. El cielo nocturno que cubría el bosque de la montaña Dafan se bañaba de luz púrpura, 
a veces llegando a estar tan iluminado como en el día. A veces había ensordecedores 
estruendos de truenos y en otras, había olas de notas de cítara. El resto de los cultivadores 
con velocidad se retiraron del lugar hacia una zona segura para poder observar. Estaban 
asustados hasta la muerte, pero al mismo tiempo asombrados. Después de todo, era rara la 
ocasión que se tenía para poder observar a dos famosos cultivadores de distinguidas familias 
combatir directamente. Era por eso que todos deseaban que la batalla se volviera más intensa 
y violenta. Dentro de todos estos pensamientos, también había una inefable esperanza de que 
las relaciones entre el clan Lan y el clan Jiang se destruyeran, lo que crearía un interesante  
escenario en el mundo de los cultivadores. Por otra parte, Wei WuXian esperó por su 
oportunidad y de improviso, huyó. 
 
La multitud estaba extremad amente sorprendida. Wei WuXian aún no había sido golpeado 
por el látigo gracias a que Lan WangJi había funcionado como un escudo humano. ¡Para él, 
huir de esta manera era como buscar la muerte! 
 
Sin embargo, como si le hubieran crecido ojos en la espalda, Jiang Cheng vió como corrió 
fuera del área de protección de Lan WangJi. Estaba determinado a usar esta oportunidad. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Haciendo sonar el látigo, el ataque de Zidian lucía como un dragón venenoso ¡Que cayó justo 
en la espalda de Wei WuXian! 
 
Wei WuXian casi fue mandado a volar por el ataque. Si no fuera porque el burro bloqueó su 
caída, hubiera chocado directamente contra un árbol. Sin embargo, después del golpe, tanto 
Lan WangJi como Jiang Cheng quedaron congelados, ambos lucían sorprendidos. 
 
Wei WuXian masajeó la parte trasera de su cintura y logró ponerse de pie con ayuda de su 
burro. Se escondió detrás de él y gritó furiosamente —¡Qué lindo eh! Realmente puedes 
hacer lo que quieras si eres de un clan poderoso, ¿No? ¡Incluso puedes golpear a quien 
quieras! ¡tsk, tsk, tsk! —Chasqueó la lengua. 
 
Lan WangJi, —... 
 
Jiang Cheng, —... 
 
Estaba tanto sorprendido como furioso —¿Qué está pasando aquí? 
 
Un poder único que poseía Zidian era que, si golpeaba a alguien que se había apoderado del 
cuerpo de otro, su alma y la forma física se separarían inmediatamente. Sin hacer ni una sola 
excepción, el alma de la persona sería expulsada del cuerpo. Aun así, Wei WuXian aún podía 
moverse sin problemas y correr después de que fue golpeado. La única explicación que había 
para esto era que... él no había poseído ese cuerpo. 
  
Wei WuXian pensó Por supuesto que Zidian no pudo expulsar mi alma. Yo no poseí el cuerpo 
de nadie ¡Me dieron obligadamente uno! 
 
El desconcierto podía entreverse en el rostro de Jiang Cheng al tiempo que se preparaba para 
dar un nuevo azote. Entonces, Lan JingYi gritó —Líder de secta Jiang, esto debería ser 
suficiente, ¿no? ¡Es Zidian! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Era absolutamente imposible para un arma de tan alto nivel como Zidian que el primer golpe 
fallara y el segundo no. Si nada fue expulsado, nada en efecto podría expulsarse después. De 
hecho, el grito hizo que Jiang Cheng, quien se preocupaba de mantener su reputación por 
sobre todas las cosas, ahora se encontrara imposibilitado de hacer otro movimiento. 
 
Sin embargo, si no se trataba de Wei WuXian, ¿Quién más pudo haber invocado y controlado 
a Wen Ning? 
 
Después de pensarlo varias veces, Jiang Cheng aún no podía aceptar este hecho. Apuntó 
hacia Wei WuXian y frunció el ceño —¿Quién diablos eres tú? 
 
Finalmente, un entrometido esp ectador agregó unas palabras a la conversación. —Líder de 
secta Jiang, es posible que no hayas prestado atención a estas cosas, así que no debe saberlo... 
Mo XuanYu, de la secta LanlingJin, era el... Ajem, era un discípulo invitado de la secta Jin.  
Pero, debido a que sus poderes espirituales eran muy pocos y no se esforzaba lo suficiente en 
sus estudios, y también eso... eh, acosó a uno de sus compañeros y fue expulsado de la secta 
LanlingJin. También escuché que... ¿Perdió la cordura? En mi opinión, probablemente estaba 
resentido por no ser capaz de cultivar usando el método correcto, por lo que se fue al camino 
equivocado. Podría ser que... efectivamente, no sea el Patriarca Yiling poseyendo este 
cuerpo. 
 
Jiang Cheng preguntó —¿Eso? ¿Eso qué? 
 
—Eso como en… eso... 
  
Alguien no pudo resistir el comentar —¡Su inclinación de manga cortada! 55 
 
55 Manga cortada:  Solo como recordatorio, esta es una forma eufemística y con cierto tinte  poético de referirse a la 
homosexualidad/homosexuales. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Las cejas de Jiang Cheng se fruncieron. Sus ojos que observaban fijamente a Wei WuXian 
ahora mostraban más asco que antes. Hubo más comentarios acerca del asunto, pero nadie se 
atrevía a decirlos en frente de Jiang Cheng. 
 
Si bien tenía una reputación infame, la gente debía admitir que, antes de que el Patriarca 
Yiling, Wei WuXian, traicionara a la secta YunmengJiang, este fue conocido por ser un joven 
atractivo y refinado cultivador en los seis artes 56. Su posición era la cuarta dentro de todos 
los jóvenes amos en el mundo de los cultivadores y era descrito por los demás como alguien 
lleno de vida y alegre. Por otra parte, el mal genio líder de la secta Jiang estaba en la quinta 
posición, siendo superado por él, razón por la cual la mayoría de la gente no era tan audaz 
como para mencionar el asunto. Wei Ying era una persona frívola y desvergonzada que 
amaba crear lazos con hermosas muchachas. Nadie sabía cuántas cultivad oras había 
importunado con sus encantos, y también nadie había escuchado algo así como que también 
le atrajeran los hombres. Así que incluso si hubiera querido apoderarse de un cuerpo para 
cobrar venganza... si se tomaba en cuenta los gustos de Wei Ying, ¡ Definitivamente no 
hubiera escogido a un lunático manga cortada que montaba un burro mientras comía frutas y 
que se pintaba el rostro para parecer un fantasma! 
 
Alguien murmuró —Sin importar por dónde lo mires, es claro que no es él... La flauta 
también fue tocada horriblemente... este definitivamente es un caso de una imitación, tan solo 
por escuchar cuan inferior sonó. 
 
Durante la Campaña para derribar al sol57, el Patriarca Yiling se paró en el campo de batalla 
y tocó su flauta durante toda la noche, controlando así soldados fantasma como si fueran un 
verdadero ejército. Barrió con todos los obstáculos, sin importar si un humano o dios era lo 
que se interponía ante él, los había derrotado a todos. El sonido de su flauta sonaba como si 
fuera tocada por un inmortal, lo que era absolutamente incomparable a los terribles quejidos 
 
56 Seis artes: Tradicionalmente, las seis artes involucraban ritos, música, arquería,  conducción de carros de batalla, caligrafía y 
matemáticas. 
57 Campaña Para derribar al sol: En chino, significa literalmente "campaña para acabar  con el sol" pero esto ha sido simplificado. La 
naturaleza de esta campaña será explicada en el futuro. 
 
© GrayHands en Wattpad 
realizados por el hijo del clan Jin. Sin importar cuán detestable era el carácter de Wei 
WuXian, era demasiado insultante compararlo de esta forma. 
  
Wei WuXian se sintió algo ofendido.  ¿Por qué no intentan tocar algunas notas después de 
diez y tantos años de no practicar, usando una malísima flauta hecha con unos pocos cortes? 
Si suena bien, ¡Me arrodillaré antes ustedes! 
 
Tan solo un momento atrás, Jiang Cheng estaba seguro de que esta persona era Wei WuXian 
y toda la sangre de su cuerpo había empezado a hervir. Pero, ahora, Zidian claramente le 
estaba diciendo que no era. Zidian definitivamente no trataría de engañarlo ni tampoco 
cometería un error, así que rápidamente se calmó y pensó esto no significa nada. Primero, 
debo encontrar una excusa para llevármelo y así usar cualquier método para sacarle 
información. Es imposible para él no confesar o delatarse así mismo. Ya he hecho cosas 
como estas antes .  Después de pensarlo, hizo un gesto. Los discípulos entendieron su 
intención y se acercaron. 
 
Wei WuXian rápidamente saltó detrás de Lan WangJi, con burro incluido, y exclamó 
mientras sostenía una mano sobre su pecho —¡Ah! ¿Qué me vas a hacer? 
 
Lan WangJ i le dio una mirada, tolerando este extremadamente descortés, ruidoso y 
exagerado comportamiento. 
 
Viendo que no tenía forma de sacarlo de ahí, Jiang Cheng habló —Segundo joven amo Lan, 
¿Está a propósito dificultando las cosas para mí? 
 
Todos en el mundo de los cultivadores sabían que el joven líder del clan Jiang vigilaba todo 
lo relacionado a Wei WuXian de una manera casi enfermiza. Prefería incluso capturar a la 
persona incorrecta que dejar ir la mínima posibilidad, así que se llevaba a la secta  
YunmengJiang para torturar a todo aquel del que sospechara que pudiera poseer el alma de 
Wei WuXian. Si él quería llevarse a alguien, el oponerse a esto le tomaría al menos la mitad 
de la vida de la persona en cuestión. Lan SiZhui habló —Líder de secta Jiang. La evidencia 
 
© GrayHands en Wattpad 
es clara, el cuerpo de Mo XuanYu no fue poseído. Así que, ¿Por qué quiere importunar a una 
persona sin importancia como él? 
  
Jiang Cheng respondió fríamente —Entonces, ¿Por qué el segundo amo Lan va hasta tales 
extremos para proteger a una persona sin importancia? 
 
De la nada, Wei WuXian hizo algunos sonidos de risa suprimida. 
 
Habló —Líder de secta Jiang, uhmm, me sentiré muy mal si me sigue molestando de esta 
manera. 
 
Las cejas de Jiang Cheng se fruncieron de nuevo. Sus instintos le decían que e sta persona 
definitivamente no iba a decir nada que lo satisficiera. 
 
Wei WuXian habló —Gracias por su entusiasmo. Sin embargo, sus pensamientos están algo 
errados. Aunque me atraigan los hombres, no me gusta cualquier tipo, menos seguiría a 
cualquiera que me salude. Por ejemplo, no estoy interesado en aquellos que son como usted. 
 
Wei WuXian trataba de darle asco a propósito. Jiang Cheng siempre había odiado ser el 
perdedor cuando era comparado con otros, sin importar que tan insignificante fuera la 
comparación. Si alguien decía que no era lo suficientemente bueno como otra persona, se 
enojaba y no pensaba en nada más hasta que superara a aquella persona. Como era de 
esperarse, la expresión de Jiang Cheng se ensombreció —Oh, ¿En serio? Entonces, 
permíteme preguntar, ¿Cuál es tu tipo? 
 
Wei WuXian respondió —¿Mi tipo? Bueno, me atraen bastante las personas como 
HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi no podía tolerar este tipo de chistes tontos y frívolos. Si se sentía asqueado, 
definitivamente marcaría el límite y pondría distancia entre ambos. Asquear a dos personas 
al mismo tiempo ¡Era como matar a dos pájaros de un tiro! 
 
© GrayHands en Wattpad 
Sin embargo, cuando Lan WangJi escuchó esto, se giró. 
 
No había emoción en su cara —...Recuerda tus palabras. 
  
Wei WuXian, —¿Hmm? 
 
Lan WangJi se volteó y habló en una forma educada, pero al mismo tiempo llena de 
resolución —Llevaré a esta persona a la secta Lan. 
 
Wei WuXian —... 
 
Wei WuXian —... ¿Eh? 
 
 
© GrayHands en Wattpad