Capítulo 41

: Pastos, parte 9 
 
 
La sonrisa de Xiao XingChen se congeló. 
 
Las palabr as "Xue Yang" er an una sorpresa demasiado grande p ara él. Para empezar, su 
complexión estaba bastante pálida. Después de escuchar el nombre, toda la sangre se drenó de 
su rostro. Sus labios eran de un tono rosado casi blanco. 
 
Como si no estuviera seguro, Xiao XingChen preguntó con una voz baja —... ¿Xue Yang? — 
De repente se sobresaltó —A-Qing, ¿Cómo fue que supiste acerca de este nombre? 
 
A-Qing —¡Xue Yang es la persona que vive con nosotros! ¡Es el bastardo! 
 
Xiao XingChen tartamudeó en confusión —¿La persona que vive con nosotros?... La persona 
que... —Negó con la cabeza, como si estuviera sintiéndose algo mareado —¿Cómo supiste? 
 
A-Qing —¡Escuché que mató a alguien! 
 
Xiao XingChen —¿Mató a alguien? ¿A quién? 
 
A-Qing —¡A una mujer! Era muy joven. Creo que llevaba una es pada con ella. Xue Yang 
también estaba escondiendo su espada en él. Los escuché pelear, fueron bastante ruidosos . La 
mujer no dejaba de llamarle "Xue Yang" y dijo que había "exterminado el templo" y que 
"había matado a una cantidad incontable de personas" y que debía ser "castigado justamente". 
Oh cielos, ¡Está fuera de sí! Se ha estado escondiendo con nosotros todo este tiempo ¡Y no sé 
qué es lo que está tramando! 
 
A-Qing estuvo despierta toda la noche creando mentiras en su mente. Primer o, 
definitivamente no podía dejar que DaoZhang supiera que había asesinado humanos porque 
pensó que eran cadáveres caminantes. Tam poco podía dejar que supiera que había matado a 
Song Lan con sus propias manos. Así que, si bien era algo injusto para DaoZhang, no podía 
contarle, sin importa qué, acerca de la muerte de DaoZhang Song. ¡Lo mejor para Xiao 
XingChen sería que huyera tan lejos como pudiera después de descubrir quién era Xue Yang! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, estas noticias eran difíciles de aceptar para él. Y, además, sonaban algo 
absurdas. Xiao XingChen no podía creerlas del todo —Pero su voz es diferente. Y... 
 
A-Qing estaba tan frustrada que no paraba de golpear su varilla en el suelo —¡Hizo diferente 
su voz a propósito! ¡Temía que lo fueras a reconocer! —De repente, una idea se le ocurrió —
¡Oh cierto! ¡Ciert o, cierto! Él tiene nueve dedos. DaoZhang, ¿Lo sabías? ¿Sabías que Xue 
Yang también tiene nueve dedos? Definitivamente lo has visto antes, ¿Verdad? 
 
Xiao XingChen se tambaleó, casi cayéndose al piso. 
 
A-Qing de inmediato le ay udó a ir hasta la mesa, en do nde ambos se sentaron lentamente. 
Después de un rato, Xiao XingChen volvió a hab lar —Pero A-Qing, ¿Cómo supiste que tenía 
nueve dedos? ¿Has tocado su mano antes? Pero, si él en verdad es Xue Yang, ¿Cómo hubie ra 
dejado que la tocaras para descubrirlo? 
 
A-Qing apretó los dientes —... ¡DaoZhang! ¡Déjame decirte la verdad! No soy ciega ¡P uedo 
ver! No toqué sus manos, ¡Sino que las vi! 
 
Cada sorpresa era más grande que la anterior. Xiao XingChen estaba casi sin pal abras —
¿Qué dijiste? ¿Puedes ver? 
 
Si bien A -Qing estaba asustada, no podía esconder por más tiempo la verdad. Se disculpó y 
disculpó —¡Lo siento DaoZhang! ¡No quería mentirte a propósito! ¡Tenía miedo de que si te 
enterabas de que no era ciega, me ibas a echar! Pero por favor no me culpes ahora. Huyamos 
juntos ¡Él va a volver cuando termine de comprar comida! 
 
De repente, cerró su boca. 
 
Las vendas que envolvían los ojos de Xiao XingChen, inicialmente, eran blancas. Ahora, sin 
embargo, dos manchas de rojo se colaban desde el  interior. La sangre crecía más y más y 
eventualmente se escapó de las vendas, cayendo desde donde alguna vez estuvieron sus ojos. 
 
A-Qing gritó —¡DaoZhang, estás sangrando! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pareció que Xiao XingChen recién lo notó. Con una leve exclam ación, acercó su mano hacia 
su rostro. Cuando la quitó, esta estaba cubierta en sangre. Con manos temblorosas, A -Qing le 
ayudó a limpiar un poco. Sin embargo, mientras más trataba, más sangre había. Xiao 
XingChen levantó una mano —Estoy bien... estoy bien. 
 
Originalmente, la herida de sus ojos sangraba  cada vez que tenía pensamientos o emociones 
excesivas, pero esto no había ocurrido en bastante tiempo. Wei WuXian incluso pensó que ya 
había sanado. Hoy, sin embargo, empezó a sangrar nuevamente. 
 
Xiao XingChen murmuró —Pero... pero si él realmente es Xue  Yang, ¿Por qué actuaría de 
esta forma? ¿Por qué no me mató desde el inicio y má s aún, se quedó a mi lado por tantos 
años? ¿Por qué sería este Xue Yang? 
 
A-Qing —¡Por supuesto que quería matarte en un inicio! He visto sus ojos. ¡ Eran más 
malévolos que la m alevolencia y más aterradores que el terror! Pero debido a que estaba 
herido y n o podía moverse, ¡Necesitaba que alguien cuidara de él! Yo no lo conocía. Si 
hubiera sabido que era una máquina de matar, ¡Lo hub iera apuñalado hasta la muerte cuando 
estaba en el arbusto! ¡DaoZhang, huyamos! ¿Sí? 
 
Sin embargo, Wei WuXian suspiró en su cor azón, Eso es imposible. Si no le hubiera dicho a  
Xiao XingChen, este hubiera seguido viviendo de esta forma con Xue Yang. Ahora que le dijo 
a Xiao X ingChen, este simplemente n o va a huir. Definitivamente le va a preguntar 
directamente a Xue Yang. No hay una solución para esto. 
 
Como era de esperarse, Xiao XingChen logró calmarse y le dijo a A-Qing —A-Qing, huye. 
 
Su voz estaba algo ronca. A-Qing sonaba algo asustada —¿Yo? DaoZhang, ¡Huyamos juntos! 
 
Xiao XingChen negó con la cabeza —No puedo ir. Necesito saber exactamente qué es lo que 
planea. Él definitivamente tiene un objetivo y ha tratado de cumplirlo estos últimos años al 
pretender ser alguien que  no es y quedándose a mi lado. Si lo dejo aquí solo, temo que la 
gente de la ciudad Yi se hunda en sus manos. Xue Yang siempre ha sido de esta manera. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta vez, los sollozos de A -Qing ya no eran falsos. Arrojó la varilla de bambú a un  lado y se 
aferró a la pierna de Xiao XingChen —¿Yo? DaoZhang, ¿Cómo podría andar por mí misma? 
Quiero quedarme contigo. Si tú no te  vas, entonces yo tampoco lo haré. Si lo peor llega a 
ocurrir, simplemente seré asesinada por él. De todas formas, estaré ta n sola que moriría 
mientras vago por mí misma. Se que no quieres que esto me pase, ¡Así que huyamos juntos! 
 
Desafortunadamente, después de que se reveló el secreto de que en efecto no era ciega, su 
táctica de usar esto para ganar simpatía ya no funcionaba  con él. Xiao XingChe n respondió 
—A-Qing, puedes ver y eres muy lista. Confío en que serás capaz de vivir una buena vida. 
No sabes n o aterrador que es Xue Yang, no puedes quedarte. Tampoco debes volver a 
acercarte a él. 
 
Wei WuXian casi podía escuchar a A -Qing gritando silenci osamente,  ¡Lo sé! ¡S é lo 
aterrador que es! 
 
Pero no podía abrir su boca y decirle la verdad. 
 
De repente, una serie de enérgicos pasos se escucharon desde fuera. 
 
¡Xue Yang había vuelto! 
 
Xiao XingChen miró alarmado, volvió al nivel de perspicacia que tenía cuando iba de cacería 
nocturna. Rápidamente tomó a A -Qing, acercándosela le susurró —Cuando entre, yo lidiaré 
con él mientras tú usas esa oportunidad para escapar ¡Escúchame! 
 
A-Qing estaba tan asustada que solo podía asentir, l agrimas aún rebosaban su s ojos. Xue 
Yang pateó la puerta —¿Qué están haciendo? Yo ya volví ¿Y ustedes aún no salen? Si aún 
están ahí abran la puerta y déjenme entrar, estoy muy cansado. 
 
Simplemente por su tono y voz, uno pensaría que se trataba de un dulc e, inocente y alegre 
shidi. Sin embargo, quién se imaginaría que la persona que estaba afuera era en realidad un 
villano que no tenía sentido de la moral, ¡Un demonio que vestía la fachada de un ser 
humano! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien la puerta no estaba trabada, habían puest o el cerrojo por dentro . Si no habrían pronto, 
Xue Yang definitivamente sospecharía. Y entonces, cuando entrara, definitivamente estaría 
vigilante. A -Qing limpió su rostro —¡¿Cómo puedes estar cansado?! Es una distancia 
pequeña de aquí al mercado ¡¿Y ya es tás cansado?! Solo soy un poco lenta porque e stoy 
viendo que ropa es mejor ¡¿Cómo te puede incumbir eso?! 
 
Xue Yang se burló —¿Y cuántos trajes tienes? Sin importar cuanto cambies, seguirás 
viéndote igual. Ven, ven, abre la puerta. 
 
Aun cuando las piernas de A-Qing se tambalearo n, de todas formas res pondió con una voz 
fuerte —¡Hmph! No voy a abrirla para ti. Patea cuanto quieras. 
 
Xue Yang rió —Recuerda tus palabras. DaoZhang, arregla después la puerta. No me culpes. 
 
Después de hablar, de inmediato pateó la puerta. Pasó por el a lto escalón del umbral y entró. 
Sostenía la canasta llena de vegetales en una mano y una manzana carmesí en la otra. Justo 
cuando iba a darle un mordisco, miró hacia abajo solo para encontrarse con Shuanghua, la 
que se había hundido en su estómago. 
 
La canasta cayó al suelo. L a col, las zanahorias, las manzanas y los bollos al vapor rodaron 
por el suelo. 
 
Xiao XingChen gritó con una voz profunda —¡A-Qing, corre! 
 
Moviéndose tan rápido como podía, A -Qing se lanzó fuera por la puerta d el Hogar de 
ataúdes. Inmediatamente después, se fue por otro camino y se escabulló de regreso. Se trepó a 
su punto de escondite usual, aquel que más utilizaba y con el que más familiar era, incluso 
sacó su cabeza para ver qué es lo que estaba ocurriendo dentro. 
 
Xiao XingChen preguntó con frialdad —¿Fue divertido? 
 
Xue Yang mordió otro pedazo de la manzana que todavía estaba en su mano. Solo respondió 
calmadamente después de masticar por un tiempo y tragar la fruta —Sí, por supuesto que fue 
divertido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Volvió a utilizar su voz original. 
 
Xiao XingChen —Es que, ¿Qué planeas hacer, quedándote todos estos años conmigo? 
 
Xue Yang —¿Quién sabe? Quizás estoy aburrido. 
 
Xiao XingChen sacó a Shuanghua y se preparó para atacar nuevamente. Xue Yang añadió —
DaoZhang Xiao XingChen, ¿Aún quieres  escuchar la se gunda parte de la historia que no 
terminé? 
 
Xiao XingChen —No. 
 
Si bien se había negado, su cabeza se inclinó levemente hacia adelante y su espada pausó. 
Xue Yang respondió —Bien, te lo voy a contar de todas form as. Después de que lo escuches, 
si aún piensas que es mi culpa, puedes hacer lo que sea que quieras. 
 
Limpió casualmente la herida de su estómago, suprimiéndola para que así no sangrara 
excesivamente —El niño vio al hombre que lo había engañado para que en tregara la carta. Se 
sintió tanto frustrado como feliz. Se lanzó hacia al hombre mientras lloraba y le decía "Llevé 
la carta, pero los pasteles ya no estaban y fui golpeado ¿Puedes darme otro plato?" 
 
—Parecía que el hombre había sido atrapado por el hombr e musculoso y también había sido 
golpeado. Su rostro estaba herido. Al ver al pequeño niño sucio que se aferraba a su pierna, 
no pudo evitar sentirse irritado y enseguida lo pateó lejos. 
 
—Se subió al carro con bueyes y le dijo al conductor que se fueran d e inmediato. El niño se 
levantó del suelo y  siguió persiguiendo al carro. Él realmente quería comer ese plato de 
azucaradas delicias. Por fin habiéndolo alcanzado, agitó sus brazos en frente del carro para 
que se detuvieran. El hombre estaba demasiado irri tado por sus lloriqueos. Qui tándole el 
látigo al conductor, arremetió contra su cabeza y lo lanzó al suelo. 
 
Hablaba una palabra a la vez —Y luego, las ruedas del carro pasaron sobre la mano del niño, 
un dedo a la vez. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen no podía ver, pero de t odas formas Xue Yang levant ó su mano izqui erda 
hacia él —¡Apenas tenía siete! ¡Los huesos de su mano izquierda fueron triturados mientras 
que un dedo fue molido a carne maltrecha en un instante! Ese hombre era el padre de Chang 
Ping. 
 
—DaoZhang Xiao XingCh en, ¡Fuiste tan justo, tan severo cuando m e llevaste a la Torre 
Jinlin! Me condenaste y preguntaste por qué exterminé una secta entera a causa de solo una 
sospecha. ¡¿Es que es acaso, debido a que los dedos no eran suyos, Ustedes eran incapaces de 
sentir el dolor?! ¿Acaso nunca han escuchado lo horripilante que suena un grito arrancado de 
sus propias bocas? ¿Por qué no le preguntaron por qué decidió entretenerse a costa mía sin 
ninguna razón?! ¡El actual Xue Yang les fue concedido gracias a Chang CiAn! ¡El clan 
YueyangChang solo estaba cosechando lo que sembró! 
 
Xiao XingChen habló, casi como si no pudiera creer las palabras de Xue Yang —Chang 
CiAn rompió uno de tus dedos en el pasado. Si buscabas venganza, simplemente pudiste 
haber roto uno de sus dedos también. ¡Si te tomabas el asunto de una forma más personal aún, 
podrías haberle roto dos o incluso los diez! Incluso si le cortabas un brazo por completo, las 
cosas no deberían haber sido de esta manera. ¿Por qué tuviste que acabar con todo su clan? 
¡No me digas que un solo dedos tuyo equivale a más de cincuenta vidas humanas! 
 
Xue Yang en verdad meditó sobre el asunto, como si encontrara raras las preguntas de Xiao 
XingChen—Por supuesto. El dedo era mío, mientras que esas vidas eran de otras personas. 
Nunca serían equivalentes sin im portar con cuán tas vidas acabara. Solo fueron alrededor de 
cincuenta ¿Cómo sería posible que fueran equivalentes a uno de mis dedos? 
 
El rostro de Xiao XingChen se volvía más y más pálido gracias al tono confiado de Xue 
Yang. Gri tó —¡¿Y qué hay de los demá s?! Entonces, ¿ Por qué exterminaste el Templo 
Baixue? ¿Por qué cegaste los ojos de DaoZhang Song? 
 
Xue Yang preguntó en respuesta —Entonces, ¿Por qué me detuviste? ¿Por qué te interpusiste 
en lo que quería hacer? ¿Por qué defendi ste a esas basuras del Clan  Chang? ¿Querías ayudar 
a Chang CiAn? ¿O a Chang Ping? Hahahaha, ¿Cómo fueron las primeras lágrimas de gratitud 
de Chang Ping y cómo más adelante te suplicó que no lo ayudaras más? DaoZhang Xiao 
XingChen, este asunto ha sido tu culpa desde el inicio. No debiste haberte entrometido en los 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
derechos e injusticias de otras personas. Quién estaba en lo correcto, quien no, ¿Cómo un 
intruso sería capaz de entenderlo? O, quizás, ni siquiera debiste abandonar la montaña en 
primer lugar. Tu maestra, BaoShan SanRen, er a en verdad int eligente ¿Por qué no le 
escuchaste obedientemente y te quedaste cultivando en las montañas? Si no puedes entender 
los sucesos de este mundo ¡Entonces no deberías haber venido! 
 
Era más de lo que Xiao XingChen podía soportar —... Xue Yang, tú realmente eres... 
demasiado repugnante... 
 
Al escuchar esto, las intenciones de matar que no habían cruzado los ojos de Xue Yang hace 
mucho tiempo, volvieron a aparecer. 
 
Se rió con amargura —Xiao XingChen, es por eso que te o dio. La gente a la que más detesto 
es aquella como tú que dicen ser justos, que piensan que son virtuosos, ¡Precisamente son los 
estúpidos, inocentes, tontos idiotas como tú los que creen que el mundo es un mejor lugar 
solo porque hicieron una buena acción ! ¿Crees que soy repugnante ? P ero, por otr a parte, 
¿Acaso estás tú en condiciones de sentir repulsión por mí? 
 
Xiao XingChen pausó levemente —¿Qué estás tratando de decir? 
 
¡El corazón de A-Qing y el de Wei WuXian estaban a punto de salirse de sus pechos! 
 
Xue Yang habló de una fo rma afectuosa —Recientemente, no hemos salido por las noches a 
matar cadáveres caminantes, ¿No es así? Pero, unos años atrás, ¿Acaso no salíamos y 
matábamos unos puñados de ellos cada par de días? 
 
Los labios de Xiao XingChen se movieron, como si estuviera sintiéndose inquieto —¿Por qué 
estás sacando este asunto ahora? 
 
Xue Yang —Por nada realmente. Es solo que es realmente desafortunado que seas ciego. Te 
sacaste ambos ojos así que no podías ver a esos "Cadáveres caminantes" que mataste. Estaban 
tan asusta dos y  bajo tant o dolor cuando les atravesaste el corazón. Algunos incluso se 
arrodillaron, lloraron y se inclinaron hacia ti para que perdonaras a los miembros más jóvenes 
y más viejos de sus familias. Si no fuera porque corté to das sus lenguas, apostaría que 
hubieran gemido y gritado "DaoZhang, perdónanos" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todo el cuerpo de Xiao XingChen empezó a temblar. 
 
Después de un largo tiempo, logró hablar —Me engañaste. Querías engañarme. 
 
Xue Yang —Sí, te engañé. He estado engañándote  todo el tiempo. ¿Quién iba  a pensar que 
me ibas a creer cuando estaba engañándote y, ahora que digo la verdad, no me crees? 
 
Xiao XingChen se tambaleó y blandió su espada hacia Xue Yang gritando —¡Silencio! 
¡Silencio! 
 
Xue Yang presionó su área abdomina l. Haciendo un chasquido co n su mano  izquierda, se 
echó atrás calmadamente. La expresión en su rostro ya no era la de un humano, una luz verde 
brillaba desde sus ojos. En conjunto con su diente canino que se asomaba cuando sonreía, 
lucía como si fuera un m onstruo viviente. Gritó — ¡Está bien! ¡Me callaré! Si no me crees,  
entonces intercambia unos cuantos movimientos con el que está parado detrás de ti. Haz que 
te diga si estoy engañándote o no. 
 
Una espada trajo una ráfaga de viento hacia él. Xiao XingChen naturalmente la bloqueó co n 
Shuanghua. Al tiempo que las dos espadas chocaban, su rostro de inmediato palideció. 
 
O, más bien, uno podría decir que todo su cuerpo se convirtió instantáneamente en la estatua 
de un humano descorazonado. 
 
Xiao XingChen preguntó con la mayor cautela posible —... ¿Eres tú, ZiChen? 
 
No hubo respuesta. 
 
El cadáver de Song Lan estaba parado detrás de él. Parecía como si estuviese mirando a Xiao 
XingChen, pero no habían pupilas en sus ojos. Sostenía la espada que había chocado con tra 
Shuanghua. 
 
Los dos definitivamente habían aprendido el uno del otro al intercambiar golpes. Aun cuando 
las dos espadas apenas habían chocado entre sí, Xiao XingChen debería ser capaz de saber 
quién era el otro a partir de la fuerza del ataque. Sin emba rgo, Xiao XingChen lucía como si 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
no estuviera seguro. Se giró lentamente y acercó una mano temblorosa para sentir la hoja de 
la espada de Song Lan. 
 
Song Lan no se movió. Xiao XingChen desplazaba su mano hacia arriba desde la punta. 
Finalmente, después de una caricia tras otra, tr azó sobre lo s caracteres "Fuxue" que habían 
sido tallados en la espada. 
 
El rostro de Xiao XingChen palideció aún más. 
 
Casi estupefacto, tocó la hoja de Fuxue, sin siquiera notar que su palma había sido cortada. 
Estaba temblando tanto que incluso su voz sonaba como si hubiera sido diseminada sobre el 
suelo —... ZiChen... DaoZhang Song... DaoZhang Song... ¿Eres tú? 
 
Song Lan lo miró sin hacer ni un ruido. 
 
Dos aterradores y empapados agujeros se habían hecho a través de los vendajes que envolvían 
los ojos de Xiao XingChen por una sangre que parecía no parar de brotar. Quería acercarse y 
tocar a la persona que sostenía la espada, pero estaba demasiado asustado. extendía sus brazos 
y luego los devolvía a su lugar. Olas de un dolor desgarrador atravesaban el pecho de A-Qing. 
Tanto Wei WuXian como ella tenían dificultad para respirar. Incapaz de respirar, lagrimas 
brotaron de sus ojos. 
 
Xiao XingChen se quedó ahí donde estaba, sin saber que hacer —... ¿Qué ocurrió? Di algo... 
 
Se desmoronó completamente — ¡¿Puede alguien decir algo?! 
 
Como lo deseó, Xue Yang habló —¿Todavía será necesario que te diga quién era 
exactamente ese cadáver caminante con el que acabaste ayer? 
 
Un clang. 
 
Shuanghua cayó al suelo. 
 
Xue Yang estalló en risa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen estaba en blanco parado en frente de Song Lan. Poniendo sus manos sobre su 
cabeza, lloró como si estuviesen destrozando su pecho. 
 
Xue Yang se rió con tanta fuerza que lagrimas se formaron en las esquinas de sus ojos. 
Frunció el ceño —¡¿Qué pasa?! ¡Estás tan conmovid o de ver a tu v iejo amigo que incluso 
estás llorando! ¡¿Le quieres dar un abrazo?! 
 
A-Qing se cubrió la boca tan firmemente como pudo, negándose a dejar salir alguna traza de 
su lloriqueo. Dentro del Hogar de ataúdes, Xue Yang iba de un lado a otro al tiem po que  
maldecía en un terrorífico tono lleno de ira y éxtasis —¡Salvar el mundo! Qué buen chiste 
¡No puedes ni salvarte a ti mismo! 
 
Una serie de punzantes dolores atacaron la cabeza de Wei WuXian. Esta vez, el dolor no 
provenía del alma de A-Qing. 
 
Cabizbajo, Xiao XingChen se arrodillo en el suelo al lado de los pies de Song Lan. Se afirmó 
así mismo fuerte, como si quisiera encogerse en un pequeño y débil bulto, casi deseando 
desaparecer de este mundo. Sus ropas blancas como la nie ve ya se habían cubierto de polvo y 
sangre. Xue Yang le gritó —No pudiste hacer nada, fallaste miserablemente, eres el único 
culpable ¡Tú mismo te buscaste esto! 
 
En ese momento, Wei WuXian se vió a sí mismo en Xiao XingChen. 
 
Él, quien había fallado mise rablemente mientras esta ba empapado en sangre; quien no pudo 
hacer nada excepto aceptar silenciosamente las críticas y acusaciones, quien estaba 
totalmente fuera de toda esperanza, ¡Quien solo podía llorar en desesperación! 
 
Los blancos vendajes se habían manchado completamente d e rojo. El rost ro de  Xiao 
XingChen estaba cubierto en sangre. Sin ojos con los cuales llorar, solo podía sangrar las 
lágrimas. Al haber sido engañado por años, tomó a su enemigo como un amigo y toda su 
amabilidad había sido pisotead a. Él pensaba que estaba  exorcizando fa ntasma, pero sus 
manos estaban bañadas en sangre de inocentes ¡Incluso había matado a su amigo más 
cercano! 
 
Solo pudo gemir en dolor —Por favor, déjame ir. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang —¿Acaso no querías estoquearme hasta la muerte co n tu espada unos momento s 
atrás? ¿Por qué me ruegas que te deje ir ahora? 
 
Él sabía claramente que, con el cadáver de Song Lan protegiéndole, Xiao XingChen no sería 
capaz de volver a tomar su espada. 
 
Había ganado de nuevo. Era una victoria aplastante. 
 
De repente, Xiao XingChen agarró a Shuanghua, que yacía en el suelo. Girando el cuerpo de 
la espada, posicionó el lado con filo en su cuello. El claro resplandor del brillo de la plateada 
espada cruzó por los oscuros y apagados ojos de Xue Yang. Xiao XingChe n soltó sus manos. 
Sangre carmesí escurría de la hoja de Shuanghua. 
 
Siguiendo el límpido eco de la espada cayendo al suelo, tanto los movimientos de Xue Yang 
como su risa se detuvieron. 
 
Después de un rato de silencio, caminó hacia el inmóvil cadáver de X iao XingChen. Miró 
hacia abajo con sus  ojos inyectados en sangre, la retorcida curva de sus labios gradualmente 
se iba hundiendo. Wei WuXian no sabía si había visto mal por accidente, pero parecía ser que 
los bordes de los ojos de Xue Yang estaban rebosantes con un tinte rojizo. 
 
Inmediatamente después, frunció el ceño y habló a través de sus dientes apretados —¡Tú me 
forzaste a hacer esto! 
 
Luego, rió sombríamente y habló para sí —¡Que esté muerto es mejor! Solo la gente muerta 
escucha. 
 
Xue Yang fue a sentir la respiración de Xiao XingChen y apretó su muñeca, como si pensara 
que no estaba lo suficientemente muerto, como si pensara que no estaba lo suficientemente 
rígido. Se levantó, fue hacia la habitación de al lado y trajo una cuenca con agua. Usando una  
toalla limpia, quitó t oda la sangre d el rostro de Xiao XingChen. Incluso cambió los antiguos 
vendajes por unos nuevos, envolviendo cuidadosamente su cabeza. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pintó una formación mágica en el suelo y preparó los materiales necesarios y ubicó a Xiao 
XingChen apropiadamente dentro . Solo recordó mirar su  propia herida en el abdomen 
después de que hubo hecho tantas cosas. 
 
Probablemente, pensaba que los dos se iban a volver a topar después de un breve periodo de 
tiempo. Fue por eso que su ánimo empezó a mejorar cada vez más. Levantó todas las frutas y 
vegetales que habían sido esparcidas por el suelo y las organizó dentro de la canasta 
nuevamente. En una inusual oleada de diligencia, incluso limpió la casa y colocó una nueva 
capa de paja dentro del ataúd de A -Qing. Por último, tomó e l trozo de cara melo que Xiao 
XingChen le había dado la noche pasada. 
 
Justo cuando estaba a punto de ponérselo en la boca, pensó por un momento. Conteniendo el 
impulso, lo devolvió a su lugar. Con una mano sosteniendo su mentón debido  al 
aburrimiento, esperó a que Xiao XingChen se sentara. 
 
Pero nunca ocurrió. 
 
El cielo había empezado a oscurecerse, y así mismo lo hizo la expresión de Xue Yang. Hacía 
sonar sus dedos irritadamente sobre la mesa. 
 
Cuando la noche había caído completamen te, pateó la mesa y ma ldijo. Parándose, se medi o 
arrodilló en frente del cadáver de Xiao XingChen, revisando la formación mágica y los 
conjuros que había pintado. Después de examinar repetidamente, sintió que no había nada 
mal. Sin embargo, después de frun cir el ceño por un mom ento, aun así l impió todo  y lo 
redibujó por completo. 
 
Esta vez, Xue Yang se sentó directamente en el suelo, observando pacientemente a Xiao 
XingChen. Esperó por otro tanto. Las piernas de A -Qing ya habían pasado por tres etapas de 
entumecimiento. Ahora, l e dolían y pic aban como s i miles de hormigas estuvieran 
mordiéndolas. Sus ojos estaban hinchados por llorar. Su visión estaba un poco borrosa. 
 
Después de dos horas, Xue Yang finalmente descubrió que la situación se había salido de 
control. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Puso su mano s obre la frente de Xiao XingChen y cerró sus ojos para detectar. Un momento 
después, sus ojos se abrieron de improviso. 
 
Wei WuXian lo sabía. Era probable que lo que había detectado fueran solo unas pocas hebras 
de un alma fragmentada. 
 
Y, un alma que se ha bía roto de ta l forma jamás iba a poder utilizarse para crear un cadáver 
feroz. 
 
Parecía ser que Xue Yang nunca esperó que algo como esto ocurriera. En su rostro, que 
constantemente sonreía, apareció un vacío por primera vez. 
 
Sin pensarlo, y a pesar de qu e era demasiado tarde, presionó sus manos contra la herida en el 
cuello de Xiao XingChen. Sin embargo, toda la sangre ya se había drenado. El rostro de Xiao 
XingChen estaba más blanco que el papel. Grandes áreas de sangre seca de un r ojo oscuro 
estaban en su cuello. Cubrir la herida ahora, no serviría de nada. 
 
Xiao XingChen había muerto. Había muerto completamente. 
 
Incluso su alma había sido destrozada. 
 
El niño en la historia de Xue Yang, el que lloraba porque no pudo comer pastel es, era 
demasiado diferente a su yo presente. Era casi imposible relacionarlos. Sin embargo, en ese 
momento, Wei WuXian pudo por fin captar unas trazas de ese ignorante y confundido niño en 
el rostro de Xue Yang. 
 
En un instante, rojas venas treparon por lo s ojos de Xue Yang. S e levantó repe ntinamente. 
Empuñando ambas manos, arrasó con el Hogar de ataúdes. Pateó y golpeó, destruyendo 
ruidosamente la casa que había limpiado tan solo segundos antes. 
 
En ese momento, su expresión y los sonidos que hacían estaba n más cercanos a la p alabra 
"demente" que todas sus otras actitudes y acciones pasadas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de destrozar todo lo que había en la casa, se volvió a calmar. Se acuclilló en donde 
había estado antes y llamó con una voz baja —Xiao XingChen 
 
Continuó —Si no te levantas, haré que tu querido amigo Song Lan asesine gente. Mataré a 
todos en la ciudad Yi y los convertiré en cadáveres vivientes. Has estado viviendo aquí por 
tanto tiempo, ¿Está realmente bien para ti el que no te importe? Ahorcaré a esa pequeña ciega 
A-Qing y dejaré su cadáver en los campos para que los perros se la coman. 
 
A-Qing tembló sin hacer ruido. 
 
Al no recibir respuesta, repentinamente Xue Yang gritó enfurecido —¡Xiao XingChen! 
 
Tiró del cuello de la ropa de Xiao XingChen, aun cuando esto no lograba nad a, y lo sacudi ó 
un par de veces  al tiempo que observaba directamente el rostro sin vida que tenía entre sus 
manos. 
 
De repente, tirando del brazo de Xiao XingChen, lo puso sobre su espalda. 
 
Xue Yang cargó el cadáver hacia la puerta. Tal como si hubiera p erdido la razón, balbuceaba 
en u n su surro —Bolsa atrapa espíritus, bolsa atrapa espíritus. Eso es, una bolsa atrapa 
espíritus. Necesito una bolsa atrapa espíritus, una bolsa atrapa espíritus, una bolsa atrapa 
espíritus... 
 
Solo cuando ya estaba muy lejos, A-Qing se atrevió a moverse ligeramente. 
 
Incapaz de mantener el equilibrio, cayó al suelo, y solo se levantó a rastras después de 
retorcerse por un tiempo. Logró dar unos cuantos pasos. Al tiempo que sus músculos se 
estiraban, caminaba más y más rápido hasta que empezó a correr. 
 
Después de correr tan lejos, al punto que la ciudad Yi ya estaba muy atrás a sus espaldas, 
finalmente dejó salir los llantos que había ahogado —¡DaoZhang! ¡ DaoZhang! ¡Aaah, 
DaoZhang!... 
 
El escenario cambió repentinamente y se vió otro lugar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Para este punto, p robablemente A-Qing ya había estado viajando por un par de días. Estaba 
caminando por un pueblo desconocido, sosteniendo una varilla de bambú y pretendiendo 
nuevamente ser ciega. Preguntó a quien sea que se le acercaba —Disculpe, ¿Hay alguna secta 
grande por aquí? 
 
—Disculpe, ¿Hay alguna persona realmente poderosa en el área? Alguna persona poderosa 
que cultive. 
 
Wei WuXian pensó para sí Está buscando gente que la ayude a vengarse en nombre de Xiao  
XingChen. 
 
Desafortunadamente, nadie se tomó sus preguntas  en serio. Usualmente se iban después de 
unas frases con poco entusiasmo. Pero A -Qing no se desanimaba. Preguntó sin descanso, 
incluso cuando había sido alejada todas esas veces. Al ver que no podía obten er ninguna 
respuesta aquí, se fue del lugar y tomó un pequeño camino. 
 
Había estado caminando y preguntando durante todo el día. Exhausta, arrastró sus pesadas 
piernas hacia un arroyo. Juntó sus manos y bebió unos cuantos sorbos de agua para calmar su 
seca garganta. A través del agua, vio una horquilla de madera en su cabello y la tomó. 
 
Al observar la horquilla, A -Qing frunció los labios, queriendo llorar de nuevo. Su estómago 
rugía y sacó un pequeño y blanco monedero desde la solapa de su ropa. Este era e l que le 
había robado a Xiao XingChen. Luego, sacó un pequeño caramelo desde el interior y lo lamió 
cuidadosamente. Después de que la punta de su lengua tocó la dulzura del caramelo, lo volvió 
a guardar. 
 
Este era el último pedazo de caramelo que Xiao XingChen le había dado. 
 
A-Qing miró hacia abajo y guard ó de nuevo el monedero. Con un vistazo ligero, de repente 
encontró que la sombra de otra persona había aparecido en el reflejo del agua. 
 
Parado en el reflejo, Xue Yang estaba sonriéndole. 
 
Con un grito sobresaltado, A-Qing de inmediato se alejó. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Desde hace un tiempo que Xue Yang estaba parado tras ella. Con Shuanghua en su mano, 
abrió sus brazos en un gesto que indicaba un abrazo. Le habló feliz —A-Qing, ¿Por qué te 
alejas? No nos hemos visto hace tanto tiempo, ¿No me extrañas? 
 
A-Qing chilló —¡Ayuda! 
 
Sin embargo, este era un oscuro camino de la montaña. Nadie iba a venir a ayudarle. 
 
Xue Yang levantó una ceja —Justo ocurrió que me topé contigo cuando estabas preguntando 
en la ciudad después de que t erminé con mis a suntos en YueYang. Que maravilloso giro d el 
destino. Hablando de eso, tu acto es espléndido. Incluso me engañaste tanto tiempo, bien 
hecho. 
 
A-Qing sabía que esta vez no había escapatoria a la muerte. Después de la sorpresa, y 
pensando que de todas formas iba a morir, ¿Por qué no morir después de maldecir todo lo que 
deseaba? Volviéndose nuevamente audaz, se paró de un salto y escupió —¡Animal! ¡Infeliz 
malagradecido! ¡Más bajo que un vil bastardo! ¡Tus padres debieron haber hecho el amor en  
un chiquero par a haber dado a  luz a un hijo como tú! ¡Er es solo un germen que creció 
comiendo mierda! 
 
Como solía vagar por los mercados, había escuchado una gran cantidad de maldiciones y 
discusiones. Escupió cualquier profanidad que se le venía a la men te. Xue Yang sol o sonreía 
mientras escuchaba —Eres bastante buena en esto, ¿No? ¿Por qué no te escuché actuar tan 
grosera en frente de Xiao XingChen? ¿Tienes más para mí? 
 
A-Qing continuó —¡Púdrete porquería sinvergüenza! ¡Y más encima te atreves a mencionar a 
DaoZhang y a sostener la espada de DaoZhang! ¿Merece s l levarla? ¡Estás ensuciando sus 
pertenencias! 
 
Xue Yang sostuvo a Shuanghua con su mano izquierda —Oh, ¿Te refieres a esto? Es mía 
ahora ¿Acaso piensas que tu DaoZhang era más puro? Después de esto, él también será mi... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing —¡Pedazo de mierda! ¡Sigue soñando! No mereces llamar a DaoZhang impuro ¡Eres 
solo un charco de escupitajos! ¡ DaoZhang debe ser el hombre más desafortunado del mundo 
por haberte conocido! ¡Tú eres el único que está sucio! ¡Ya  que solo eres una desagradable 
charca de escupo! 
 
La expresión de Xue Yang finalmente se oscureció. 
 
Habiendo vivido en el límite por tanto tiempo, ahora que el momento por fin había llegado, 
A-Qing se sintió extrañamente aliviada. 
 
Xue Yang habló en un t ono frío —Ya que te gusta ta nto jugar a ser ciega, ¿Por q ué no te 
conviertes en una de verdad? 
 
Con un movimiento de su mano, una especie de polvo cayó en su rostro y se metió en sus 
ojos. De inmediato, todo lo que veía se volvió rojo y luego se transformó en oscuridad. 
 
Resquemada por el abrasador dolor en sus ojos, A-Qing dejó salir un chillido que helaba la 
sangre. La voz de Xue Yang volvió a escucharse —Eres demasiado habladora. Ya no 
necesitas más tu lengua. 
 
Los firmes llamados del cascabel plateado s onaron como si  estuvieran justo al lado de Wei 
WuXian, si n embargo, él aún estaba sumergido en las emociones de A -Qing, incapaz de 
volver a sus sentidos. Su cabeza giraba. 
 
Lan JingYi agitó una mano en frente de él —¿No hay reacción? ¡¿Y qué tal si perdió unos 
tornillos?! 
 
Jin Ling —¡Ya les había dicho que Empatía era peligrosa! 
 
Lan JingYi —Bueno, fue porque tu cabeza estaba allá arriba en las nubes y no hiciste sonar el 
cascabel a tiempo. 
 
El rostro de Jing Ling se congeló —Yo... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Afortunadamente, Wei WuXi an por fin regresó. Se pa ró en contra del ataúd. A -Qing, ya 
habiendo abandonado su cuerpo, se apoyó en el ataúd también. Los muchachos se agruparon 
a su alrededor como si fueran lechones y hablaban al mismo tiempo —¡Se levantó, se 
levantó! 
 
—Whew, no perdió sus tornillos. 
 
—¿Pero no que los había perdido antes? 
 
—¡No digas tonterías! 
 
Ruidosas chácharas rodeaban sus oídos, Wei WuXian habló —No sean tan ruidosos, mi 
cabeza se siente horrible. 
 
Se callaron en seguida. Wei WuXian miró hacia abajo, se acercó al  ataúd y con ligereza abrió 
el cuello de la ropa de Xiao  XingChen. Como era de esperar, en su cuello había una delgada 
pero fatal herida. 
 
Wei WuXian suspiró en silencio y se giró hacia A-Qing —Gracias por todas las molestias. 
 
La razón por la que el fant asma de A-Qing era ciego pero no era lento ni cuidadoso c omo los 
de otras personas ciegas, era porque se había vuelto ciega de verdad al momento de morir. 
Antes de eso, siempre había sido una rápida y enérgica señorita. 
 
En estos años, se había escondido e n solitario en medio d e la bruma de la ciudad Yi, yendo 
secretamente en contra de Xue Yang al asustar a los humanos que entraban en la ciudad y 
advirtiéndoles al conducirlos hacia el exterior. Es que, ¿Cuánto coraje y dedicación tenía para 
ser capaz de hacer todo eso? 
 
Al la do del borde del ataúd, A -Qing juntó s us manos y saludó a Wei WuXian un par de 
veces. Luego, usando su varilla de bambú como una espada, hizo los gestos de "matar, matar, 
matar" que siempre había hecho al jugar. 
 
Wei WuXian respondió —No se preocupen— Se giró hacia los discípulos —Quédense aquí, 
todos ustedes. Regresaré pronto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan JingYi no pudo evitar preguntar —¿Qué rayos fue lo que vió durante Empatía? 
 
Wei WuXian —Es una historia muy larga, les contaré después. 
 
Jin Ling —¿No puedes resumirla? ¡No nos dejes en suspenso! 
 
Wei WuXian —En resumen: Xue Yang debe morir. 
 
En medio de la densa bruma que se extendía tan lejos como el ojo era capaz de ver, los 
golpeteos de la varilla de A -Qing guiaban el camino. Los dos se movieron rápido y de  
inmediato regresaron a donde la pelea había ocurrido. 
 
Lan WangJi y Xue Yang ya habían salido al exterior. Los brillos de las espadas de Bichen y 
Jiangzai chocaban entre sí. La pelea estaba en un momento crítico. Bichen era calmada y sin 
prisas, llevaba la ventaja, mientras que Jiangzai arremetía como si fuera  un perro furioso, de 
alguna manera logrando mantenerse. Sin embargo, en medio de la espantosa bruma, Lan 
WangJi tenía dificultades con su visión, mientras que Xue Yang había vivido muchos años en 
la ciudad como A-Qing, así que era capaz de saber en dónde estaba con sus ojos cerrados. Es 
por eso que la lucha estaba en un punto muerto. Las notas del guqin a veces tronaban a través 
de la bruma previniendo así que los grupos de cadáveres se acercaran. Jus to cuando Wei 
WuXian estaba por sacar su flauta, dos negras figuras se estrellaron en frente de él como si 
fueran dos pagodas de hierro. Wen Ning estaba presionando a Song Lan en el suelo. Ambos 
cadáveres sostenían el cuello del otro con sus manos, sus nudillos crujían fuertemente. 
Wei WuXian comandó —¡Sostenlo! 
 
Se agachó y rápidamente encontró las dos puntas de dos agujas que atravesaban la cabeza de 
Song Lan. Se sintió enseguida aliviado. Las agujas eran bastante más delgadas que las que 
estaban en la cabeza de Wen  Ning y el material usado también era diferen te. No debería ser 
muy difícil traer de vuelta  a la consciencia a Song Lan. De inmediato, pinchó los dos 
extremos de las agujas y empezó lentamente a sacarlas. Sintiendo extraños objetos 
moviéndose dentro de su c abeza, Song Lan abrió de par en par sus ojos  y gruñó con una voz 
baja. Wen Ning solo previno que se liberara de su agarre después de que ejerció más fuerza 
en él. Cuando las agujas salieron, de inmediato y como si fuera un títere al cual le cortaron 
sus hilos, colapsó en el suelo y dejó de moverse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, un furioso gruñido se escuchó desde donde los otros dos peleaban —
¡Regrésamelo! 
 
 
© GrayHands en Wattpad