Capítulo 28

: Rocío, parte 1 
 
 
Al entrar a la ciudad, los dos caminaron lado a lado a través de la bulliciosa multitud. De 
repente, a propósito de nada, Lan WangJi preguntó —¿Cómo está la Marca de Maldición? 
 
Wei WuXian —Jin Ling estaba enterrado demasiado cerca de nuestro querido amigo, y por 
eso cogió bastante energía de resentimiento. Ha perdido un poco de color, pero aún no se va 
completamente. Es probable que solo hallemos la forma de quitarla después de que reunamos 
todo el cadáver o al menos la cabeza . Pero, de todas formas, la marca no me causa gran 
problema. 
 
El “Querido amigo” no era otro más que aquel hombre que había sido cortado en pedacitos. 
Debido a que no sabían  quién era, Wei WuXian sugirió que se refirieran a él como “Querido 
amigo”. Lan Wan gJi no dijo nada después de escuchar esto, pero tampoco puso objeción 
alguna, lo que, en otras palabras, podía interpretarse como una aprobación silenciosa. 
Aunque, por supuesto, él mismo jamás utilizaría esa forma para referirse al cadáver. 
 
Lan WangJi —¿Cuánto es “un poco”? 
 
Wei WuXian indicó con sus manos —Un poco es solo un poco. ¿Cómo lo explico? ¿Debería 
quitarme la ropa y mostrártelo? 
 
Las cejas de Lan WangJi se movie ron levemente, como si estuviera preocupado de que Wei 
WuXian en verdad fuera a desnudarse aquí mismo. Le respondió con un tono indiferente 
—Quítatela cuando regresemos. 
 
Wei WuXian rió, se giró y caminó unos cuantos pasos de espaldas. Antes, para poder es capar 
lo más pronto posible, trataba con desesperación de causar disgusto en los de más. Esto iba 
desde fingir locura a perder cara a propósito. Pero ahora que su identidad había sido revelada, 
cualquier otra persona en su lugar se sentiría extremadamente a vergonzada al recordar todas 
las cosas que había hecho. Solo alguien con una cara t an gruesa como Wei WuXian podría  
seguir como si nada hubiera ocurrido. Hablando de ello, si él fuera alguien con tan solo un 
poco de cara, nunca hubiera hecho algo tan ridí culo como subirse a la cama de otra persona  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
en medio de la noche, tampoco hubiera in sistido compartir una tina de baño 1 ni hubiera 
preguntado si se veía lindo después de haberse puesto maquillaje en el rostro. 
 
Debido a que estaba pretendiendo que no re cordaba esas acciones, naturalmente, Lan WangJi 
se abstuvo de tocar el tema. Así, ambos actuaban como si nada de ello hubiera ocurrido. Hoy, 
había sido la primera vez que volvió a hacer una broma de ese tipo desde que su identidad 
había dejado de ser un se creto. Cuando acabó de reírse, de inmediato su rostro puso una 
expresión seria —HanGuang-Jun, ¿Crees que la gente que puso la mano de nuestro querido 
amigo en la Villa Mo para atacar a tus discípulos y la gente que cosió las piernas en otro 
cadáver y lo enterró, son en realidad los mismos? 
 
Tanto en el pasado como en el presente, en su mente, Wei WuXian llamaba a Lan WangJi por 
su primer nombre, sin embargo, estos últimos días se había habituado a llamarlo por su título. 
Además, llamarlo de esa manera creab a un tono de exagerada seriedad, lo que para él sonaba 
inexplicablemente divertido. Es por ello que, cuando estaban en el exterior, seguía 
llamándolo de esa forma semi seria. 
 
Lan WangJi —Hay dos grupos. 
 
Wei WuXian —Bien, estoy de acuerdo. Si unos se tom aron la molestia de coser las piernas a 
otro cadáver y esconderlas dentro de una pared,  claramente no querían que los miembros 
fueran descubiertos. Si es así, no hubieran liberado a propósito la mano izquierda para que 
atacara a la gente de la secta GusuLa n, puesto que al hacerlo definitivamente llamarían la 
atención y empezarían a investiga r el asunto. Unos hicieron todo lo posible por ocultarlo 
mientras que los otros actuaron precipitadamente, casi como si quisieran ser descubiertos. Es 
muy probable que no se trate del mismo grupo de personas. 
 
Todo lo que era necesario decir, ya había sido  dicho. Lan WangJi lucía como si no tuviera 
nada más que agregar, pero de todas formas respondió con un "Mnn"2 aprobador. 
 
 
 
1 Bañera: Esta bañera de aquí refiere a un Balde grande de madera que era usado en los tiempos de la antigua China. Sería bastante estrecho 
si dos personas se bañaran juntas. 
2 Mnn: Tiene un propósito similar al uso de "mhm/uh-huh". N/T/E: En español sería equivalente a mmm/ujum. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se giró, hablaba al tiempo que c aminaba —La gente que escondió las piernas 
sabía acerca de la tradición del hall de sables  de la secta QingheNie; mientras que la gente 
que liberó la mano en la villa sabía acerca de los planes de la secta GusuLan. No creo que 
ninguno de ellos tenga intenciones simples. Debe haber muchos más secretos. 
 
Lan WangJi —Un paso a la vez. 
 
Wei WuXian —¿Cómo fue que me reconociste? 
 
Lan WangJi —Piénsalo por ti mismo. 
 
Preguntas y respuestas fueron y vinieron veloces entre ambos, sin tener ni un momento de 
descanso. Inicialmente, Wei WuXian quería esperar el momento en que Lan WangJi no 
estuviera pres tando atención y así provocar que se le escapara la respuesta a su última 
pregunta. Si bien aún no lograba alcanzar su objetivo, no estaba desanimado en absoluto, as í 
que continuó cambiando de temas de conversación a un ritmo veloz —Nunca he estado en 
YueYang. Antes, siempre tenía a gente para que investigara sobre ciertas cosas en mi lugar. 
Esta vez, voy a tomarme un descanso y tú puedes ir a preguntar por los alrede dores. ¿Te 
importaría hacerlo, HanGuang-Jun? 
 
Lan WangJi se giró y se puso en marcha enseguida. Wei WuXian de inmediato le interrumpió 
—Espera. HanGuang-Jun, puedo preguntarte ¿A dónde estás yendo? 
 
Lan WangJi miró hacia atrás —A buscar a la secta cultivacional de esta área. 
 
Wei WuXian tiró de la borla de su espada3 y lo haló en la dirección opuesta. —¿Por qué vas a 
ir a buscarlos? En esta área; aun cuando sepan, no te lo dirían. Ya sea porque no pudieron 
lidiar con el problema y lo escondieron para así  no perder cara o trataron tan duro como 
pudieron de hacerlo ya que no querían que otras pers onas se entrometieran en sus cosas. Mi 
honorable HanGuang-Jun, no es que quiera dejarte en vergüenza a propósito pero, en verdad 
no puedes prescindir de mi cuando se trata de manejar asuntos en el exterior. Si vas y 
preguntas de esa manera, me sorprendería que lograras obtener algún resultado. 
 
3 Borla de espada: Las borlas de espada son borlas/adornos que se cuelgan en la empuñadura de la espada. En su mayoría, tienen un uso 
decorativo. Pueden ser de todo tipo de colores pero la de Lan WangJi probablemente sea blanca. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien estas palabras eran un poco groseras, hubo ternura que se acumuló en los ojos de Lan 
WangJi. Nuevamente, habló en una voz baja —Mnn. 
 
Wei WuXian rió. —¿A qué le hiciste "mnn"? No es así como deberías haber re spondido. — 
Mientras tanto, en su corazón comentaba para sí con júbilo Mnn es la única cosa que sabe  
decir. ¡Es tan estirado! 
 
Lan WangJi —Entonces, ¿Cómo debo preguntar? 
 
Wei WuXian apuntó a un lado —Ir ahí, por supuesto. 
 
Apuntó hacia una amplia calle . Pancartas de tela de un rojo brillante de variados tamaños y 
formas colgaban a cada lado de la vía se mecían ante el viento. Cada una de las tiendas tenía 
sus puertas abiertas sujetadas por jarros redondos y negros, que se ubicaban entre el interior 
de las construcciones y el exterior. Había también meseros que sostenían bandejas con jarras 
de licor4 que tenían la misión de recomendar sus tiendas a los transeúntes. 
 
El fuerte aroma del licor navegaba y se extendía por toda la calle. No era sorpresa que We i 
WuXian caminara cada vez más lento. Se detuvo cuando llegó a la esquina siguiente e 
incluso hizo que Lan WangJi se detuviera. 
 
Wei WuXian puso una expresión seria —Los meseros aquí suelen ser jóvenes y trabajadores. 
Con tantos clientes al día y con tanta s bocas esparciendo rumores, nada extraño se les debe 
escapar a sus ojos y oídos. 
 
Lan WangJi respondió con un "mnn" pero estaba escrito en todo su rostro "tú solo quieres 
tomarte algunos tragos, ¿no?" 
 
Wei WuXian hizo como que no podía entender la expresión de Lan WangJi. Continuó tirando 
de la borla de la espada y dio unos pasos dentro de la calle donde estaban las tiendas de licor, 
sus ojos estaban radiantes. De inmediato, los meseros provenientes de cinco o seis tiendas 
diferentes se acercaron, cada uno  más entusiasta que el anterior —¿Le gustaría probar? ¡El 
licor de la familia He es muy reconocido en esta área! 
 
4 Jarras de licor: Lucen más planas y bajas que una taza normal. Los tamaño usuales son de 50ml, 75ml, 100ml y 150ml. Además, una jarra 
de licor pequeña contiene alrededor de la mitad de un litro mientras que una grande puede contener hasta cinco litros. En el caso de esta 
tienda, lo más probable es que vendan jarras pequeñas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Joven amo, tenga una probada de esto. No ti ene que pagarlo. Si disfrutó del licor, entonces 
venga a nuestra tienda. 
 
—Este de acá no huele muy fuerte ¡Pero espera a que lo bebas! 
 
—Si aún te puedes mantener de pie después de terminarte esto, ¡Adoptaré tu apellido! 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian re spondió —¡Muy bien! —Tomó el tazón de licor que el 
mesero sostenía y lo bebió. Luego, mostró el ta zón vacío c on una sonrisa —¿Adoptarás mi 
apellido? 
 
Sorpresivamente, el mesero no se había intimidado. Elevando su mentón, lucía aún más 
confiado —Quise decir, ¡Si lograbas beber una jarra completa! 
 
Wei WuXian —Entonces dame... tres jarras. 
 
El mesero estaba más que encantado con la orden, así que regresó rápido a la tienda por ella. 
Wei WuXian se giró hacia Lan WangJi —Estamos haciendo negocios aquí, ¿Eh? Primero les 
ayudamos con sus ventas y luego hablamos de otras cosas. Después de que paguemos, será 
más fácil hacerlos hablar. 
 
Lan WangJi sacó dinero para poder pagar. 
 
Los dos entraron a la tienda. Ahí, había mesas de madera y sillas para que los clientes  
pudieran descansar y charlar. Uno de los meseros de la tienda se fijó en cómo Lan WangJi 
lucía y determinó que no era una persona común. Sin atreverse a ofenderlo por error, los llevó 
a una mesa solo después de haber limpiado la superficie y las sillas po r un tiempo. Con dos 
jarras en sus pies y una en su mano, Wei WuXian charló unos momentos con el mes ero. 
Luego, fue directo al grano y preguntó por cualquier cosa extraña que haya pasado por el  
área. El mesero también era una persona habladora. Frotó sus manos —¿Qué tipo de cosas 
extrañas? 
 
—Casas embrujadas, cementerios desiertos, cadáveres que fueron de smembrados, y ese tipo 
de cosas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los ojos del mesero iban de un lado al otro, mirando a cada uno —Hmm... ¿Qué hacen para 
ganarse la vida? Tú y él. 
 
Wei WuXian —¿Aún no lo has adivinado? 
 
El mesero entendió la implicación —Por supuesto, es fácil de adivinar. Ustedes dos deben ser 
de esos cultivadores que vuelan por las nubes y los cielos. Especialmente aquel al lado tuyo. 
Entre la gente común, nunca había visto a una persona tan... tan... 
 
Wei WuXian sonrió —Una persona tan linda. 
 
El mesero se rió —Si lo dice de esa f orma, el joven amo a su lado podría disgustarse. 
Entonces, cosas extrañas, ¿No? ocurrieron algunas. No ahora sino diez años atrás. Caminen 
por esta dirección y después de que salgan de la ciudad, caminen alrededor de dos millas. Ahí 
verán una encantadora residencia. No sé si el cartel sigue en pie o no, pero es la residencia del 
clan Chang. 
 
Wei WuXian —¿Y qué está mal con esa residencia? 
 
—¡El clan completo murió! —Dijo el mesero — Preguntaste por cosas extrañas, así que por 
supuesto te estoy  diciendo la m ás extraña de estas. El clan completo fue exterminado e 
incluso escuché que fueron llevados a la muerte del horror. 
 
Al escuchar esto, Lan WangJi se absorbió en sus pensamientos, parecía como si hubiera 
recordado algo. Por otra parte, Wei WuX ian no se dio cuenta de ello —¿Hay alguna secta 
cultivacional situada en el área? — Debió haber sido un hecho extremadamente cruel si fue 
capaz de aterra r hasta la muerte a los miembros del clan. No todas las sectas eran como la  
secta QingheNie, que tenían dificultades que no podían mencionarle a los demás. La mayoría 
de las sectas jamás tolerarían la aparición de algo como esto en su área. 
 
El mesero respondió —Sí, por supuesto que hay una. 
 
Wei WuXian —Entonces, ¿Cómo lidiaron con la situación? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¿Lidiar con la situaci ón? —El mesero se llevó el paño para limpiar al hombro y se sentó, 
revelando por fin el secreto que había estado manteniendo por mucho t iempo —Joven amo, 
¿Conoce cuál era el apellido de la secta cultivacional de la ciudad YueYang? Era Chang. ¡El 
clan que m urió fue su clan 5! Si todos murieron, ¿Cómo habría alguien para lidiar con la 
situación? 
 
¡¿El clan Chang que había sido aniquilado era la secta cultivacional de esta área?! 
 
Wei WuXian nunca había escuchado hablar acerca de una tal secta Yue yangChang antes, lo 
que significaba que definitivamente no era una secta distinguida. Pero, el hecho de que había 
sido exterminada era a todas luce s un evento significativo. De inmediato preguntó —¿Cómo 
fue aniquilado el clan Chang? 
 
Mesero —Esto es lo que  he escuchado. Una noche, de la nada, el ruido de puertas siendo 
azotadas se escucharon desde la residencia del clan Chang. 
 
Wei WuXian —¿El ruido de puertas siendo azotadas? 
 
—¡Exactamente! El ruido del azote fue tan fuerte que casi alcanzó los cielos. E n medio de él, 
había gritos y llantos que sonaban como si todos ellos estuvieran encerrados dentro y no 
pudieran salir. Extraño, ¿No? La puerta se  cerraba por dentro así que, si querían salir, podían 
simplemente haberla abierto. ¿Por qué azotarían las puer tas? Aún golpeándolas, la gente 
desde el exterior hubiera sido incapaz de sacarlos de ahí. Además, si no podían salir por las 
puertas, ¿No podían trepar por las paredes? 
 
—La gente en el exterior estaba bastante confundida. Todos sabían que el clan Chang e ra 
bastante poderoso en esta área porque la gente de ahí cultivaba. La cabecilla del clan, Chang 
Ping creo que se llamaba, ¡Tenía una espada que p odía volar y permitía que pudiera estar de 
pie sobre ella mientras volaba! Dime, si algo realmente ocurrió den tro, algo que i ncluso su 
mismo clan no pudo lidiar con ello, si la gente común y corriente iba ahí, ¿No estarían 
buscándose su propia muerte? Es p or esto que nadie construyó escaleras o se trepó por las 
paredes para echar un vistazo. Y fue así como la noch e pasó y los ge midos en el interior se 
 
5 Clan: Para recapitular, un clan es la familia que desciende del fundador de una secta. En este caso, se usa "clan" en vez de "secta" debido a 
que el clan Chang es pequeño en tamaño, no significa que probablemente no tengan discípulos que provengan de otras sectas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hicieron cada vez más callados. Al día siguiente, cuando el sol salió, las puertas de la 
residencia del clan Chang se abrieron por sí solas. 
 
—Dentro de la casa, entre los hombres y mujeres había unos diez amos y unas pocas docenas 
de sirvientes. Algunos estaban sentados, otros acostados, habían vomitado sus entrañas. 
Todos ellos fueron aterrados hasta la muerte. 
 
El dueño de la tienda de licor se giró y lo regañó —¡Tú vas a ser quien va a morir! ¿Por qué 
no estás trabajando y en vez de eso estás contando historias viejas sobre gente muriendo? 
 
Wei WuXian —Cinco jarras más, por favor. 
 
Lan WangJi pagó el pre cio de diez jarras. El dueño rebosaba de alegría y advirtió al mesero 
—Trata bien a los clientes, ¡no andes corriendo por ahí! 
 
Wei WuXian —Puedes continuar. 
 
Sin tener nada de qué preocuparse ahora, el mesero hizo su mejor esfuerzo y continuó la 
historia con una voz animada —Después de eso, por un largo tiempo, ¡cualquiera que 
caminara cerca de la residencia de lo s Chang en medio de la noche podía escuchar los ruidos 
de azotes en las paredes que provenían desde el interior! 
 
—Piénsalo. Gente como ellos que vuela por los aires y que han visto incontables fantasmas y 
monstruos antes, aun así fueron aterrados hasta la  muerte. ¿Qué tan horrible debió haber sido 
eso? Si estás a menudo afuera por las noches, definitivamente vas a toparte con algunos 
fantasmas. ¡Incluso después de que fueran enterrados podías escucharlos azotar y golpear sus 
ataúdes! Si bien la cabeza de su clan, Chang Ping, estaba lejos de su hogar en ese momento y 
sobrevivió... 
 
Wei WuXian —¿No dijiste que todo el clan había muerto? 
 
© GrayHands en Wattpad