Capítulo 32

: Rocío, parte 5 
 
 
Esta vez, a lo largo de toda la noche, Wei WuXian no cerró sus ojos ni una sola vez. 
Manteniéndolos abiertos, logró resistir hasta e l arribo de la mañana. Cuan do el 
entumecimiento hubo pasado y fue capaz de mover sus miembros, aún cubierto por la 
frazada, se sacó con calma su camisa y la arrojó bajo la cama. 
 
Luego, le quitó el cinturón de tela a Lan WangJi y a tirones, logró arrancarl e la mitad de su 
camisa. Inicialmente, quiso quitarle completamente la camisa pero después de ver la cicatriz 
de quemadura bajo la clavícula de Lan WangJi, pausó por un momento y se detuvo 
completamente. Como también recordó las cicatrices del látigo de di sciplina en su espalda, 
Wei WuXian sabía qu e no debía ir más lejos que eso y quiso volver a poner y a ajustar las 
ropas de Lan WangJi. Debido a esta demora, Lan WangJi lucía como si tuviera frío. 
Acomodándose un poco, abrió los ojos, su rostro tenía el ceño fruncido. 
 
Tan pronto como hubo abierto sus ojos, se cayó de la cama. 
 
No era para nada la culpa del elegante HanGuang -Jun que ahora no se viera tan elegante 
después de tal conmoción. Cualquier hombre que se levante en la mañana con resaca, viera 
que a su lado yacía otro hombre qu e no llevaba nada y que él mismo tenía su camisa a medio 
sacar y que además ambos estaban piel con piel acurrucados en las mismas sábanas, 
claramente no prestaría atención a verse elegante. 
 
Wei WuXian cubrió parcialmente su pecho con la frazada, dejando así solo tersos hombros 
descubiertos. Lan WangJi —Tú... 
 
Wei WuXian le ronroneó —¿Hmm? 
 
Lan WangJi —La noche pasada, yo... 
 
Wei WuXian guiñó con su ojo izquierdo a Lan WangJi y le sonrió con misterio mientras 
descansaba su barb illa sobre una mano —La noch e pas ada fuiste ta n atrevido, Han Guang-
Jun. 
 
—... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿De verdad no recuerdas nada de las cosas que ocurrieron la noche pasada? 
 
Parecía que Lan WangJi en verdad no podía recordar. Su rostro estaba tan pálido como l a 
nieve. 
 
Era algo afortunado  el que no pudiera rec ordar. Porque, si Lan WangJi recordaba que se 
había escabullido para invocar a Wen Ning durante la noche y preguntaba sobre ello, ni 
aunque mintiera o dijera la verdad, haría que la situación tomara un buen rumbo. 
 
Además, con tantas ocasiones en que había fallado en molestar a Lan WangJi, en donde solo 
había levantado una roca para que esta luego cayera sobre su pie, Wei WuXian finalmente 
halló en sí algunas de sus habilidades pasadas. Si bien deseaba cont inuar con su victorioso 
resultado, We i WuXian todav ía tenía intenciones de incitar a que Lan WangJi volviera a 
beber en un futuro, así que para ello, probablemente ahora no debía llegar tan lejos como para 
marcarlo de por vida. Sino, Lan WangJi sería caute loso la próxima vez. Wei WuXian levantó 
las cubiertas de la cama y le enseñó que sus pantalones y botas aún estaban puestas —¡Qué 
hombre! HanGuang-Jun, fue solo una broma. Simplemente te quité tus ropas, tu castidad aún 
sigue ahí intacta, no ha sido mancillada. No te preocupes. 
 
Lan W angJi es taba congelado  en su lugar y no respondió. De pronto, un sonido de algo 
quebrándose provino desde el centro de la habitación. 
 
En realidad, el sonido ya era bastante familiar. Era la segunda vez que les tocaba escucharl o. 
La bolsa Qiankun que estaba sobre la mesa se había vuelto inquieta nuevamente, tirando en el 
proceso tazas y teteras al suelo. Esta vez, como estaban las tres partes del cuerpo juntas, su 
ánimo era aún más salvaje. La noche pasada, uno de ellos estaba t erriblemente ebrio mientras 
que el otro era atormentado sin piedad, así que por supuesto que habían olvidado todo acerca 
del dueto. Wei WuXian estaba preocupado de que Lan WangJi estuviera todavía en un estado 
extremadamente conmocionado y, que a causa de  eso, en un impulso lo empalar a 
accidentalmente en l a cama. Se apresuró a decir —Hora de los asuntos serios. Ven, ven. 
Encarguémonos de esto primero. 
 
Se envolvió el cuerpo con una prenda, de un salto abandonó la cama y extendió una mano 
hacia Lan WangJi, quien justo se había levantado . Quería ayudarle a levantarse pero lucía en 
estos momentos como si quisiera arrancarse sus ropas. Lan WangJi aún no había regresado de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
aquella conmoción y dio un paso hacia atrás, solo para terminar tambaleándose con algo que  
estaba bajo su pie. Al mirar hacia abajo, vio que era Bichen, que yacía sobre el suelo desde la 
noche pasada. 
 
Y, para ese momento, una de las cuerdas que sujetaba las bolsas QianKun se había soltado. 
La mitad de un ceniciento brazo ya se había arrastrado  fuera por entre una pequeña a bertura. 
Wei WuXian introdujo su mano en las ropas semi abiertas de Lan WangJi y empezó a buscar. 
Finalmente, sacó de ahí una flauta desde el interior de los brazos del otro —HanGuang-Jun, 
no te asustes, ¿Ya? No voy a hacerte nada. Es solo que la noche pas ada me quitaste mi flauta 
y la necesito de regreso —Después de ese comentario, incluso tuvo la consideración de 
levantar y ordenar el cuello de las ropas de Lan WangJi y de amarrar apropiadamente su 
cinturón de tela. 
 
Lan Wang Ji lo observaba con una expres ión com plicada, como s i realmente quisiera 
preguntar por detalles de lo que había ocurrido después de que se había emborrachado. Sin 
embargo, estaba acostumbrado a terminar con las tareas importantes primero, así que, 
suprimiendo las preguntas que quería h acer, hizo una expresión seria y sacó su guqin de siete 
cuerdas. De las tres bolsas Qiankun, una de ellas retenía al brazo izquierdo, otra las piernas y 
la última el torso. Estas tres partes podían formar por sí solas una gran  porción del cuerpo. Se 
influenciaban mutuamente y la energía de resentimiento se multiplicaba, haciendo más difícil 
el lidiar con ellas. La agitación solo cesaba después de que ambos hombres tocaban Descanso 
tres veces consecutivas. 
 
Wei WuXian apartó su  flauta. Estaba a punto de rec oger la s partes del cu erpo que habían 
rodado por todo el suelo cuando de la nada comentó —Vaya, nuestro querido amigo no se ha 
escapado de sus entrenamientos. 
 
A este punto, el cinturón de tela de la túnica fúnebre que cubría el torso, se había soltado. Los 
cuellos de la ropa a biertos revelaban el fuerte y sólido cuerpo de un hombre en plena flor de 
la vida. Con hombros amplios y una delgada cintura, en adición a unos bien torneados 
músculos abdominales, era el tipo de cuerpo masculino que incontables hombres soñaban con 
tener. Observándolo desde cada ángulo, Wei WuXian no pudo evitar darle unas palmadas a 
los abdominales —HanGuang-Jun, míralo. Si él estuviera vivo y yo le diera un golpe, el 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
impacto probablemente rebotaría y me heriría a mí mismo. ¿Cómo diab los era la forma de 
entrenar que tenía? 
 
Las puntas de las cejas de Lan Wangji parecieron hacer un tic, pero no dijo nada. Aun así, y 
de forma inesperada, Wei WuXian le dio dos palmadas más. Lan WangJi finalmente tomó las 
bolsas Qiankun, su rostro aún se m antenía sin expresión y en silencio comenzó a sellar las 
partes del cadáver. Wei WuXian se quitó del camino de una sola vez. Justo después, Lan 
WangJi había terminado de sellar todas las partes e incluso ató unos cuantos nudos  ciegos en 
cada bolsa. Wei WuX ian no le dio mucha importancia. Se miró a sí mismo, a la figura de su 
actual cuerpo, elevó las cejas y se ató el cinturón de tela de nuevo, pareciendo así como si 
estuviera apropiadamente vestido de nuevo. 
 
Mirando hacia el l ado, vio que Lan WangJi aún le  observaba después de que había apartado 
las bolsas Qiankun. Sus ojos estaban llenos de duda. Wei WuXian a propósito le dijo —
HanGuang-Jun, ¿Por qué me estás mirando de esta manera? ¿Acaso aún estás preocupado? 
Créeme. En verdad no te hice nada en la noche. Y, por supuesto, tú tampoco me hiciste nada. 
 
Lan WangJi pensó por unos momentos. Como si por fin hubiera tomado una decisión, bajó su 
voz —La noche pasada, además de quitarte tu flauta acaso yo... 
 
Wei WuXian —¿Tú? ¿Que qué  otra cosa hiciste? No mucho e n reali dad. Solo dijis te un 
montón de cosas. 
 
La manzana de adán en el níveo cuello de Lan WangJi se agitó levemente —... ¿Qué clase de 
cosas? 
 
Wei WuXian —Nada muy importante. Prácticamente puros, mnn, por ejemplo, a ti en verdad 
te gustan... 
 
La mirada de Lan WangJi se congeló. 
 
Wei WuXian —En verdad te gustan los conejos. 
 
—... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi cerró sus ojos y giró su cabeza hacia el lado. Wei WuXian añadió por deferencia 
—¡Está bien! Los conejos son tan adorables, ¿A quién n o le gustan los conejos? A mí 
también me gustan, en el sentido de, ¡Me gusta comérmelos hahahahahaha! Ya, HanGuang -
Jun. Bebiste tanto anoche... uh, bueno, no realmente. Pero estabas tan ebrio que 
probablemente no te debes sentir muy bien ahora. Puedes lava r tu rostro, beber un poco de 
agua y descansar un rato antes de que nos vayamos. Esta vez, apuntó hacia el suroeste. Iré a 
comprar algo de desayuno y dejaré de molestarte. 
 
Cuando estaba a punto de partir, Lan WangJi le habló fríamente —Espera. 
 
Wei WuXian se giró hacia él —¿Qué? 
 
Lan WangJi lo observaba fijamente. Finalmente, preguntó —¿Tienes dinero? 
 
Wei WuXian sonrió ampliamente —¡Sí! ¿Acaso pensaste que no sabía en dónde guardas tu 
dinero? Iré a conseguir desayuno para ti también, ¿Ya? HanGuang -Jun, puedes tomártelo con 
calma. No estamos apurados. 
 
Abandonó la habitación y cerró la puerta detrás de él. En el pasillo, se inclinó y se rió 
silenciosamente por un largo rato. 
 
Lan WangJi lucía como si hubiera recibido una conmoción increíblemente grande. Se encerró 
en la habitación y no salió de a hí por un largo  periodo de tiempo. Mientras esperaba, Wei 
WuXian se paseaba por el piso inferior, abandonó la posada y caminó por los alrededores del 
área. En el camino aprovechó de comprar algunos bocadillos. Se sentó en unas escaleras y se 
bañó con la luz del sol mientras comía. Después de haber estado ahí por un tiempo, un grupo 
de niños entre los trece y catorce años corrían por la calle. 
 
El niño en el frente corría como si volara y sostenía un largo cordel en  su mano. Al final de 
él, una cometa bailaba subiendo y bajando en medio del aire. Los niños detrás tenían arcos y 
flechas de juguetes y gritaban al tiempo que perseguían al primer niño y le disparaban a la 
cometa. 
 
Wei WuXian también amaba jugar a este ju ego cuando era pequeño. La arq uería era una  
habilidad requ erida en todos los discípulos de las sectas distinguidas. Sin embargo, la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
mayoría de ellos no disfrutaba el dispararle de manera apropiada a un blanco. Dejando a un 
lado cuando disparaban a seres ma lignos durante las cacerías no cturnas, disparar y derribar  
cometas era lo que más amaban hacer. Todos tenía una cometa y, quien la encumbraba más 
alto, más lejos e hiciera el disparo más certero, era proclamado como ganador. Este juego 
originalmente solo e ra popular entre los discípulo s más jóvenes  de las sectas de cultivación. 
Pero después de que se hizo conocido entre la gente, los niños de familias corrientes también 
amaban jugarlo aunque, por supuesto, el daño que podía hacer una de esas pequeña flechas  
era nada a comparación de aquellas disparadas por los habilidosos discípulos. 
 
Tiempo atrás cuando Wei WuXian vivía en el Embarcadero del Loto y jugaba a derribar 
cometas con los discípulos de la secta Jiang, ganó muchas veces el primer lugar. Jiang Cheng, 
por otra parte, siempre qued aba segundo. Sus cometas o t erminaban encumbradas muy lejos 
como para poder derribarlas o estaban lo suficientemente cercanas como para dispararles 
pero, al mismo tiempo, no tan lejos como las de Wei WuXian. Su cometa era casi  el doble de 
tamaño que el de las cometas d e otras personas y estaba hecha a la semejanza de una bestia 
voladora. Tenía exagerados y brillantes colores; una enorme boca semiabierta y unas 
puntiagudas colas que se agitaban en el viento. Desde la distancia, se veía excepcionalmente 
vibrante y llena de vida, no realmente aterradora, sino más bien un poco zonza. La estructura 
había sido montada por el mismísimo Jiang FengMian y dada a Jiang YanLi para pintar. Era 
por esta razón que, cada vez que sacaban su com eta para competir, ambos sentía n una 
sensación de orgullo. 
 
Al pensar en esto, los labios de Wei WuXian formaron una sonrisa. No pudo evitar levantar 
su cabeza para ver cómo lucía la cometa que los niños estaban encumbrando. Era 
completamente dorada, como algún tipo de masa dorada. Se pr eguntó para sí  ¿Qué es es ta 
cosa? ¿Un pancake22? ¿O algún tipo de bestia que no conozco? 
 
De repente, sopló una ráfaga de viento. La cometa no estaba volando muy alto y tampoco lo 
hacía en un espacio abierto, así que fue d erribada de inmediato. Un niño gritó —¡Oh no, el  
sol cayó! 
 
 
22 Pancake: Lo dejé tal cual estaba en el texto en inglés ya que hacen referencia más que nada a la forma y color y encontré que traducirlo 
como "tortilla" sonaba un poco raro. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian enseguida entendió. Estos niños estaban probablemente haciendo algún tipo de 
juego que imitaba a la Campaña para Derribar al Sol. 
 
Estaban en el área de YueYang. Cuando la secta QishanWen estaba en el punto máximo de su 
prosperidad, abusaba del poder de tenía en todas partes. Y, debido a que YueYang no estaba 
muy lejos de QiShan, la gente de aquí debió haber sufrido grandes penurias, ya sea teniendo 
problemas con las bestias que dejaban libres o por ser hostigados por sus arrogantes 
cultivadores. Después de que la Campaña para Derribar al Sol acabó, la secta Wen fue 
aniquilada por las fuerzas combinadas de otras sectas y sus cien años de cimientos se 
desmoronaron en un santiamén. En los a lrededores del área de QiShan, muchos lugares 
disfrutaban realizar actividades que celebraban la destrucción de la secta Wen, las que casi se 
convierten en tradiciones. Este juego era, probablemente, una de esas actividades. 
 
Los niños pararon su persecuci ón y, reuniéndose para contemplar lo ocurrido, c omenzaron a 
discutir —¿Qué hacemos? Ni siquiera le disparamos al sol y se cayó por sí mismo. Ahora, 
¿Quién es el líder? 
 
Alguien levantó su mano —¡Yo, por supuesto! Yo soy Jin GuangYao. ¡Maté al gran villano 
de la secta Wen! 
 
Sentado en las escaleras que l levaban a la  posada, Wei WuXian los observaba con gran 
interés. 
 
En este tipo de juegos, el que estaba a la cabeza de todos los demás cultivadores era 
LianFang-Zun, quien actualmente era el más exitoso de todo s y, por supuesto, era el 
personaje más popular. Si bien su historial familiar era un tanto vergonzoso, el hecho de que 
había escalado hasta tal rango era justamente la razón por la que la gente lo respetaba. 
Durante la Campaña para Derribar al Sol, hábilm ente trabajó encubierto para la secta 
QishanWen, engañando a toda la gente de la secta Wen a tal punto que una tremenda cantidad 
de información fue divulgada y estos últimos no tenían idea. Después de la Campaña para 
Derribar al Sol, con ayuda de la adulac ión, su ingenio y otros tipos de incontables mé todos, 
finalmente se convirtió en el Cultivador Líder, título del cual era completamente merecedor. 
Una vida de ese tipo podía incluso considerarse una leyenda. Si él estuviera jugando ese 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
juego, él mismo inte ntaría ser Jin GuangYao. ¡Escoger a este niño p ara ser el l íder sería una 
opción muy razonable! 
 
Otro protestó —¡Pero yo soy Nie MingJue! ¡Gané la mayoría de mis batallas y capturé a la 
mayor cantidad de gente! ¡Yo debería ser el líder! 
 
"Jin GuangYao" —¡Pero yo soy el Cultivador Líder! 
 
"Nie MingJue" Elevó su puñ o —¿Y qué si eres el Cultivador Líder? Sigues siendo mi 
hermano más joven23. De todas formas, tendrás que huir cada vez que me veas. 
 
"Jin GuangYao" efectivamente cooperaba y mantenía su carácter. Encogiendo sus hombros, 
rápidamente se fue corriendo. Alguien elevó la voz —Tú, idiota de vida corta. 
 
Escoger un cultivador debía significar que sentía algún tipo de admiración por quién 
escogían. "Nie MingJue" estaba furioso —Jin ZiXuan, ¡Tú moriste incluso más temprano que 
yo, así que fuiste más corto de vida! 
 
—Jin ZiXuan —Respondió defensivamente —¿Y qué hay de malo con tener una vida corta? 
Igual soy el tercero en el ranking. 
 
—¡Aunque seas el tercero, es solo por tu rostro! 
 
Uno de los niños parec ía cansado de todo ese correr y detenerse. Se había movido hasta las 
escaleras y sentado al lado de Wei WuXian. Meciendo sus manos, hizo de mediador entre 
ambos personajes —Bien, bien. Detengamos esta pelea. Soy el Patriarca Yiling, así que soy el 
más poderoso. Y bueno chicos, si tanto insisten, yo puedo ser el líder. 
 
Wei WuXian —... 
 
Miró hacia abajo. En efecto había una pequeña varilla de madera colgada en el lado de la 
cintura del niño. Probablemente, era ChenQing. 
 
 
 
23 Hermano más joven: No como hermanos de sangre, sino de cultivación. Nie MingJue es el hermano jurado mayor de Jin GuangYao. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Solo los niños de mentalidad simple como este de aquí, se dignarían a ser el Patriarca Y iling, 
ya que solo discutían en términos de poder y no si él era bueno o malo. 
 
Alguien irrumpió la conversación —No. Soy yo, SanDu ShengShou24. Soy el más poderoso. 
 
El "Patriarca Yiling" respondió com o si entendiera todo el asunto —Jiang Cheng, ¿Cómo es 
posible que tú seas mejor que yo? ¿Acaso hay solo una ocasión en que no hayas perdido en 
contra mía? ¿Cómo te atreves a decir que eres el más poderoso? ¿No te da vergüenza? 
 
"Jiang Cheng" —Hmph, ¿Que no  puedo ser mejor que tú? ¿Acaso no recuerdas cómo 
moriste? 
 
La leve sonrisa en el rostro de Wei WuXian se disipó en seguida. 
 
Era como si hubiese sido pinchado por una aguja venenosa. Un débil y penetrante dolor 
embargó su cuerpo. 
 
El "Patriarca Yiling", quien estaba sentado a su lado, aplaudió —¡Mírenme! ChenQing a mi 
izquierda, el Sello del tigre en mi derecha y, junto al General Fantasma, ¡Soy invencible! 
Hahahaha...— Sosteniendo una rama en su mano izquierda y una roca en la derecha, se rió 
por un rato —¿Dónde está Wen Ning? ¡Muéstrate! —Un niño desde el f ondo de la m ultitud 
levantó su mano y respondió con debilidad —Estoy aquí... uh... solo diré que... cuando la 
Campaña para Derribar al Sol ocurrió, yo aún no estaba muerto... 
 
Wei WuXian sentía que en verdad necesitaba interrumpir la situación. 
 
Preguntó —Cultivadores, ¿Podría hacerles una pregunta? 
 
Cuando los niños jugaban este juego, nunca había pasado que un adulto los interrumpiera. Sin 
mencionar que, no era para regañarlos, sino que para hacer u na pregunta algo seria. El 
"Patriarca Yiling" le miró con asombro y precaución —¿Qué quieres preguntar? 
 
Wei WuXian —¿Por qué no hay nadie de la secta GusuLan? 
 
 
24 SanDu ShengShou: Este es el título de Jiang Cheng. Sandu es una frase Budista que refiere a la raíz de todos los disturbios - codicia, ira 
e ignorancia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Sí hay. 
 
—¿En dónde está? 
 
El "Patriarca Yiling" apuntó a un niño que no había dicho nada d esde el inicio hasta ahora —
Ahí está. 
 
Wei WuXian miró en aqu ella direcc ión. El niño señalado tenía rasgos delicados, eran los 
primeros brotes de un encantador y atractivo hombre. Una cuerda blanca envolvía su lisa 
frente. Tomaba el lugar de una cinta para la frente. Wei WuXian preguntó —¿Quién es? 
 
El "Patriarca Yiling" hizo un mohín de desdén —Lan WangJi. 
 
... Bien. Estos niños entendían la esencia. ¡Alguien actuando como Lan WangJi en efecto 
debía tener su boca cerrada y mantenerse en silencio! 
 
De la nada, los labios de Wei WuXian nuevamente se curvaron hacia arriba. 
 
Aquella aguja venenosa había sido arrancada y lanzada lejos en alguna esquina desconocida. 
Todo el dolor había sido expulsado. Wei WuXian murmuró para sí —Qué extraño, ¿Por qué 
alguien tan aburrido como él siempre logra hacerme tan feliz? 
 
Cuando Lan WangJi baj ó, vio a Wei WuXian sentado en las escaleras. Un grupo de niños 
sentados lo rodeaba mientras comían bollos de carne al vapor25 juntos. Wei WuXian comía su 
bollo de carne mientras dirigía a dos niños que estaban parados espalda a espalda en  frente de 
él —...Ahora, en frente de ti, hay miles de cultivadores de la secta Wen. Todos ellos están 
muy bien armados y los tienen rodeados tan de cerca que ni una sola gota de agua podría 
filtrarse entremedio. Tus ojos deberían estar más afilados. Sí, e xactamente así. Bi en, Lan 
WangJi, presta atención a esto. Ahora no estás como usualmente estarías. ¡Estás cubierto de 
sangre! ¡Y hay muchas intenciones de matar! ¡Luces realmente aterrador! Wei WuXi an, 
muévete más cerca de él. ¿Sabes cómo hacer girar la fl auta? Déjame ver c ómo lo haces con 
solo una mano. Se más genial. ¿Acaso sabes cómo ser más genial? Ven, déjame enseñarte 
cómo — "Wei WuXian" respondió y le dio la pequeña varilla de madera. Wei WuXi an 
 
25 Bollos de carne al vapor: La traducción en inglés no es muy explícita así que lo dejé como bollos. Probablemente están comiendo algún 
tipo de dumpling, como un baozi. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hábilmente hizo girar a " ChenQing" entre sus dedos, cau sando q ue todos lo s niños se 
acercaran y amontonaran hacia él y quedaran boquiabiertos del asombro. 
 
Lan WangJi —... 
 
Caminó hacia él en silencio. Al ver que Lan WangJi estaba aquí, Wei WuXian se q uitó el 
polvo de los pantalones y se despidió de los niños . Cuando finalmente logró levantarse, rió al 
tiempo que caminaba, parecía casi como si hubiera bebido algún tipo de extraño veneno. 
 
Lan WangJi —... 
 
Wei WuXian —Hahahahahaha, lo siento, HanGuang -Jun. Les di todo el desayuno que había 
comprado para ti. Compremos un poco más después. 
 
Lan WangJi —Mnn. 
 
Wei WuXian —¿Qué piensas? ¿Crees que eran tiernos esos niños? Adivina quién pretendía 
ser el que tenía una cuerda amarrada alrededor de su frente Hahahaha... 
 
Después de un tiempo de estar sin decir nada, Lan  WangJi finalmente no pudo soportarlo por 
más tiempo —... Anoche, ¿Qué otra cosa hice realmente? 
Definitivamente no podía ser así de simple. Sino,  ¿Por qué otra razón Wei WuXian se 
seguiría riendo hasta ahora? 
 
Wei WuXian rápidamente hizo un gesto con sus manos, mo viéndolas —No, no, no. No 
hiciste nada. Solo soy yo siendo ridículo, hahahahahaha... Bien. Ejem. HanGuang -Jun, voy a 
preguntarte algo muy serio ahora. 
 
Lan WangJi —Habla. 
 
Wei WuXian puso su rostro serio —Los ruidos de azotes de los ataúdes del C lan Chang 
habían esta do silenciosos por diez años. Y, de repente, empezaron a sonar nuevamente. 
Definitivamente no fue una coincidencia. Debe haber alguna causa. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —¿Cuál crees que es la causa? 
 
Wei WuXian —Buena pregunta. Creo que es porque el cadáver fue desenterrado. 
 
Lan WangJi —Mnn. 
 
Su expresión era tan atenta que le hizo recordar a Wei WuXian lo sincero que lucía la noche 
pasada cuando sostenía sus dos dedos en su estado ebri o. Costosamente intentando retener su 
risa, Wei WuXian continuó  con toda se riedad —Creo que el desmembramiento del cadáver 
no fue solamente por venganza y para descargar odio, sino que más bien es una forma 
maliciosa de supresión. La persona que cortó el c adáver intencionalmente escogió lugares 
embrujados por seres malignos para colocar las partes del cuerpo. 
 
Lan WangJi —Combatir veneno con veneno. Se balancean y se mantienen en línea 
mutuamente. 
 
Wei WuXian —Exactamente. Así que, debido a que el excava tu mbas desenterró el torso 
ayer, ya no había nada que suprimiera los espíritus resentidos del clan Chang, por lo que los 
azotes de los ataúdes volvieron a aparecer. Es lo mismo a cómo el hall de sables de la secta 
QingheNie suprime a los espíritus de los sables y de los cadáveres de las paredes. Quizás, esta 
técnica derivó de la que utiliza la secta QingheNie en su hall de sables en primer lugar. Parece 
ser que esta persona está conectada tanto a la secta QingheNie como a la secta GusuLan. Me 
temo que no será un oponente fácil. 
 
Lan WangJi —Hay solo unas pocas personas así. 
 
Wei WuX ian —Yep. L a verdad está lentamente siendo develada. Y, debido a que este 
oponente ya comenzó a movilizar las partes del cadáver, significa que él o ellos ya están 
poniéndose ansio sos. Definitivamente harán un nuevo movimiento pronto. Si no va mos a 
buscarlos, ellos vendrán por nosotros. Mientras ellos busquen, solo dejarán más pistas detrás 
de ellos, eso es seguro. Y, la mano de nuestro querido amigo también nos dice a qué 
dirección debemos ir. Pero, probablemente necesitaremos movernos rápido también. Solo  
faltan la mano derecha y la cabeza. Después de lo ocurrido aquí, debemos llegar antes que 
ellos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los dos viajaron en dirección suroeste. Esta vez, la mano fantasma apuntaba hacia  Shudong, 
un lugar conocido por su espesa neblina. 
 
Era una ciudad embrujada a la que nadie en el área se atrevía a entrar. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad