Capi

tal ¿hay ? 
“… … .” 
“ eh por sí mismo hazlo _ en la cárcel atrapado sufrimiento caso tu eres joven cangrejo 
Quizás en la cárcel  atrapado vas a sufrir  Mira cuidado escribir escuchando La medida 
solsticio de verano yo no .” 
rayán todo el tiempo respuesta silenciosa humano también sarcasmo máximo cosa era 
como rayán sin palabras cabeza turno miró hacia arriba él es  hechizado como si nieve 
también parpadeo no pude Dentro espíritu configurar Cuándo ¿Fuiste valiente? oveja 
Mmmm , cuello yo recorté mirar en un lugar No pongas hipocresía de ida y vuelta 
enrollado _ 
Su mirada deja que se aclare rayán es de nuevo cabeza Giro de vuelta portón miró hacia 
arriba y luego golpe fuerte mirar subamos en la aguja colgando había ronda luna es En 
este momento oblicuo pequeño más inclinado _ Ha pasado mucho tiempo . En la cueva 
gastado el tiempo también corto no soy De aquí Tiempo pasado con ellos hubo _ juntos 
Erich absolutamente frente a ti a aparecer Yo no Seguí poniéndome nervioso . por ahora 
regreso cangrejo seria bueno 
Pero Erich Mira por de nuevo levantarse por un momento se necesita En la cueva  
cotidiano Espere Souya pero , eso esta puerta del castillo Al frente espera más que 
promesa no hubo 
“ Erich , de verdad . estanque conocer ? 
rayán es cargas explicación morir a mi Seguir bien empujado para el hombre hablar 
caminó _ desde antes Repetidamente yo mismo de erich nombre llamar Cuando sea estoy 
atónito desconcertado el hombre ahora quedar asombrado No lo hice , no respondí  lo 
haré no lo hizo mano o revolver Solo _ 
rayán es el cielo una el más Mira en despacio números contado _ Perfecto hasta diez 
contar y volver Fue un pensamiento . promesa Incluso sin Hoy es Gaya hizo _ a él  
permitido terrestre tiempo es como eso largo no lo hizo ya sin aliento estaba ocupado 
respirar gráfico inexorablemente no fue suficiente 
uno , dos ,… siete , ocho . 
los números son cada vez más calentar hacia siguió _ de ocho él es números contando 
Cosa detener por poco vaciló _ y luego de nuevo nueve siglo habría comenzado cuando 
, 
“ Rayán ”. 
Su con la corona la voz es torrencial entró _ 
“… diez . 
rayán es sonar I en la dirección mano extendido preocuparse sin que quebrar abrazado _ 
cuerpo retroceder algunos el otro lado Dentro cuerpo encapotado Él me abrazó 
Erich Él frente a abrazando momento , aliento inhalado sonar salió _ rayán es ese sonar 
yo soy dirección hacia mirar convertido _ femenino humano bastante asombrado con 
cara Éste reporte hubo _ Realmente Lea es asombrado corazón no gobiernen no pude 
Mira capitán de la guardia descrito inmediatamente admiración salga en la medida Gutti 
Estaba desbordado . retorciéndose largo suelto la cabeza  en el imperio imagen poco 
común no Tenía el pelo negro y era muy rojo ligero verde los ojos son estrella cargado 
como si centelleó _ donde sea o no mirar recibir valioso Era la cara . 
 ese apariencia y dalí color es cero en mal estado el chico Erhard quebrar no tendría En 
el momento Lea es Niños en apariencia estimado además olvidar paso a paso jaggies 
bromeó _ cuerpo si contacto disgustado Erhard quizás I Un niño expulsar lastimarse 
cangrejo en los ojos estaba claro porque _ 
entonces suavemente apaciguar hice ella enfrentado ese tú mismo abrazando Un niño 
pagar emprendedor cangrejo no frente a abrazando Erhardany . Ella es es un sueño desear 
secretamente parte de atrás de la mano  tener que pellizcar hizo _ por supuesto es real 
pica Me dolió 
"Su Majestad ". 
Ella es apurarse espíritu rectificado _ puerta del castillo estaba al frente tarde es de noche 
gráfico de la gente mirada hubo _ allí brillante Rubio revoloteando hay quien él Príncipe 
muchacha huevo haría en la acera cuando Un niño frente a abrazando hay la apariencia 
bueno en un escándalo sufrir eran las diez 
“ Ah … … .” 
Erhard es de leah en la llamada retrasado espíritu rectificar abrazando había cuerpo un 
poquito lo dejó caer De Verdad un poco brecha mapa visible Era cuestionable . 
“ Sí . aquí Oh mi hora no en tengo que irme .” 
" Erico ". 
el chico Erhard oliviana vocativo por apodo vocativo además increíble Es un trabajo , el 
chico . mano chunda chunda vamos a sacudir obedientemente cintura encorvado orejas 
regalando de Erhard figura ser buque insignia era una cosa 
Qué dices estas susurrando huevo Número No , pero de Erhard expresión cada vez más 
cambiando tanto como bien parecía _ ja _ frente señalando respirar exhalado Erhard es 
al chico mano expulsado _ niño tomados de la mano tratando de levantarse caer 
aparentemente tambaleándose _ piernas inscrito cangrejo Parecía muy ansioso . Es decir 
gorra y chaquetilla de jockey solo para mi visible parte ¿no fue así? erhard el chico oler 
abrazado _ 
“ Yo. ” 
Erhard es el veneno es todo carro beber solo hoy apenas desperté _ energía no recuperar 
no pude haría mi mirar Un niño abrazo levantamiento Cosa reporte Lea es labios me 
encogi más dígame seco aparentemente cabeza Salteado Gro Porque ningún disparates 
servirá Número no hubo “ Un caballo , no , un carruaje prepárate _ esta un niño tengo 
que llevarte servirá cosa Es como . 
cabeza podrido con expresión hablando de Erhard figura además desconocido Me 
sorprendió Lea es Ahí cuidado inclinación Número no hubo Erhard es Con seguridad I 
Un niño te llevaré hizo _ y abarcar de un vistazo I Un niño a la mansión quiero llevarte 
piojos quién es claramente parecía _ 
“ otro a esto temprano falta de sin que Te veré . Lea es más Más 
que él desear Camino usar Cállate cargo medico no hubo 
“ Yo yo iré .” 
“Su Majestad tienes que descansar hacer .” 
“ Esto es Es una orden ". 
"¡Su Majestad !" 
“ Es una orden. hizo _ Cavendy contar Sra. ” 
Erhard Ella leana niñera no contar llamada Sra. llamado es decir primero hay era una 
cosa y cuánto será si eres firme demostración también significa hizo _ 
extraño confrontación Continuemos Similar a los compañeros abrazado hay cangrejo 
incómodo tramo cuerpo dar vueltas y vueltas el chico cuerpo endurecer aviso ver 
cangrejo parecía _ Degururu laminación el alumno Erhard una Byrne , Lea una el vio _ 
Entonces de Erhard Ropa sostener suavemente tembló _ mirar a la dispersión cangrejo 
estaba claro 
“… pronto tienes que volver hacer .” 
Eventualmente , doblado el lado fue Lea . Erhard es no aún voy a pense que era asintió 
con la cabeza . Dentro vagón Listo Erhard _ Un niño escoltame en un carro  primero 
quemado solo la proxima vez  seguir montó _ Lea es  Giga obstruido carro la puerta  
Ciérralo , al conductor Temor de Dios además olvídalo no lo hizo 
  
tomar _ carro la puerta tan pronto como se cierra rayán es piernas Herir además olvidar 
alrededor miró a su alrededor “ Esto es humanos Equitación dando vueltas eres tu ? 
hipocampo mismo Lo es ver _ fue increíble Sin embargo espera la respuesta es No tuk 
tuk , dedo una silla sorprendentes sonar pronto Su atención ventilado _ rayán es Erich 
hacia mirar convertido _ 
ahora _ ese ¿ Es importante ? 
seguro No _ Soy curioso espíritu hubiera sido robado solo Esta importante cangrejo no 
fue rayán es Erhard tan pronto como veas  pidiendo desear cangrejo Era una montaña . 
por ahora Por qué travesía no lo hiciste de , en medio la cara es  Por qué como eso te 
lastimaste hasta . 
rayán solo labios vamos a revolotear suspiro exhalado Erich en la pared mano En la cara 
de Qué dices murmurar _ mano hacia el centro ligero Se extendió rayán de erich forma 
en la luz sumergido _ rayán Ojos Terminar aparecido cuando , ellos siempre reunirse En 
la cueva llegar hubo _ 
de pie en el viento peso totalmente silliza Además piernas estaba cansado acostumbrarse 
a aparentemente acostumbrarse a no fue dolor aún  poción tragar cola por separado  
piernas derribado que nunca curado _ 
entonces De Verdad Nació primero sufrimiento En dolor mente Sal solo era como 
Diferente adulto las sirenas humanizar En el momento cada vez esta dolor atravesar lo 
hice pero si más temprano Isla escandalizar tembló será _ 
normal _ Camino no , tal vez pequeño enfermo Capital Tiene que haber . 
Entonces Bonnie Asha pequeño enfermo Capital ese lo hiciste esta Que ' poco ' trabajo 
Número si _ resentimiento por un momento , vive separar flameante dolor columna 
vertebral Equitación fluir respirar jadear sólo cuando turquesa con escamas cubierto de 
había cola humano piernas se convirtió en _ 
sin embargo largo tiempo durante estaba enfermo gimió rayán es sobre las olas hecho a 
un lado Sobre cangrejo obvio túnica aproximadamente en el cuerpo ponerse cojeando 
paso a paso castillo yo fui , erich Te conocí , y es ahora . 
“ Las piernas son Además Por qué como este .” 
pronto de Rayan inconveniencia notado Erich magnetismo rostro que antes mucho pálido 
también sobre el tema Él mientras apoya se quejó Herir mientras tanto Su pálido rostro 
nervio siendo utilizado Por un lado fue increíble al igual que pequeña trabajo humano 
solo línea Yo pensé rayán humano dos piernas obtener en el piso Soleado llave altura era 
similar seguro leve por diferencia rayán pequeño más era grande 
rayán es Él arriba y abajo desnatar Estoy ocupado Erich Él diligentemente apoyo en el 
borde se puso de pie frente a ti el mar parecía _ rayán es pequeño mientras dudaba oler 
saltó _ hundiendo _ blanco puro espuma creciente esponjoso burbuja apareció _ 
dos piernas pega centelleo turquesa escamoso piel cubierto _ desaparecido branquias en 
la nuca pequeña porque tac tac moviéndose , como un humano en un círculo las orejas 
de nuevo afilados , dedos Sai Saien de nuevo rastrillo apareció _ 
cuerpo rotundamente sólo palo en el agua respirar disfruté rayán es espera Personas que 
hay muchacha para recordar agua fuera de repentinamente salió _ Erich Ojos 
delicadamente de punto palo Él mirando hubo _ Hace un tiempo Con seguridad  
Encantada de conocerte con una señal frente a Como te abracé , ahora Además estaba 
frio 
“ Entonces , mientras tanto Por qué travesía 
¿no es así?" “ Tú también no mientras viene 
.” rayán es labios agazapado lo recuperé “… 
Días hubo _ de todos modos Por qué no 
¿viniste ? 
él es hablar aterronado flecha convertido _ cada vez como eso hablar No trague . rayán 
es Ojos derramado Erich usar Calor pensando No parecía _ 
"No sé ". 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
“ Sí . primero dime _ pequeño Estaba enfermo . 
rayán absolutamente usar Calor cosa no es el mísmo no vamos a Erich suspiro exhalar 
obedientemente dijo . de Rayan frente en alto con una explosión devuelto _ de alguna 
manera rostro Es bueno ¿no es así? al igual que joven línea supo Erich Él oler abrazo 
levantamiento cangrejo increíble fue sorprendente además débil humano derecho será _ 
ahora _ Uds qué pensar Vos si huevo cosa así _ _ cosa No. ” 
Erich inclemente con cara mi debilidad lo negó rayán es ese más Te quiero mano 
extendido Su mejilla acariciando Un monton de Estuviste enfermo preguntó _ 
“ Y ahora más no estupendo visible cosa ,… lo hizo por esta razón dígame intenta no una 
voluntad .” 
molesto hablar esconder hipocresía en silencio masticado Erich mi en la mejilla rematado 
de Rayan mano deshacerse de aparentemente cabeza encendido _ quizás duro veo mi 
calor para rayon caliente ser sentido Número que hay Cosa saber haciendo estaba 
cuidando 
Entonces Bonnie lo siento trabajo humano Cuándo con él frente a aunque te abrace como 
eso caliente no puedo sentirlo no había Perfecto abrazo bien bastante suave calidez _ 
juntos transformación tan pronto como se libera de nuevo Su temperatura corporal  
caliente sentí _ 
De todos modos Yo también yo dije tú también Tienes que responder , Rayan . Por qué 
travesía ¿no es así? I cuanto ... … .” 
Disparo Erich hablando en el centro usar cerrado _ no vale la pena visto y oídos el fin 
era rojizo 
“ Yo cuanto , que ? Por qué decir detener _ ¿ Erich ? 
hacer _ necesitar No tener Porque era una palabra . 
" Chi ". 
Entonces _ travesía no la razón es porque que Rayan .” 
rayán es para reflexionar pensé _ travesía infeliz La razón es además de alle reloj 
porque, pero la causa por separado hay a partir de ese tener que liberar servirá cosa era 
como “ volver en la carretera tiburón a la manada Me echaron ”. 
“ ¿ Tiburón ? expulsado ? 
“ Asha Gracias día especial Yo no , ese día a hurtadillas fuera de salió Sobre muchacha 
a Ale atrapados estanque salió .” 
En ese tiempo al tiburon perseguido miedo y señales una por veces los tiburones 
expulsado Asha y _ a mi muy enojado hasta alle todo todo cobrar vida par no hubo él es 
estaba asustado no expresar sin que dijo . 
“ apenas Alergia persuadir llegó Uds no ver _ I cuánto Estaba preocupado . 
débil a Erich orgulloso Mira invisible Espero que no débil Mira Boyle número es no 
hubo 
“… … .” 
ese con mi corazón roto ligeramente a pesar de que hablamos de erich expresión Fue 
serio . quizás de tiburón afilado diente imagina asustado comido puede ser no sé 
herido _ de ? donde herido ¿no es así?" 
de todos modos Uds tiburón cotidiano trabajo No a punto de decir rayán es Para nada 
estimar infeliz a la pregunta Ojos ronda apareció _ de Rayan reacción seamos lentos  
Erich despreocupado por la mirada  Él mirado _ ni siquiera tocar  hipocresía mirando 
hacia afuera en forma Ojos parpadeando de Rayan esquina de la boca liberado _ 
" Mira ". 
rayán es en el agua cuerpo vueltas y vueltas convertido parte superior del cuerpo en la 
roca encima permanecer como hola mostró _ de tiburón en el hocico rayado espalda Era 
rojizo , pero un día Dormir Nani pronto hundimiento ahora sin rastro Navegar fue dificil 
herido _ lugar ni uno ¿ no es así ?" 
Erich aún cuestionable fue la expresión herido esquina echar un vistazo Número vamos 
sólo entonces cabeza asintió _ 
rayán es sólo entonces brillantemente sonriente bien, bien hablar pegado _ no encontrarse 
infeliz período corto yo no apilado caballo Había muchos . chambelán pronto Alewa 
Además todo Capital hay hoy dia como esto reunió es decir secretamente sol o hacer 
Erich Por qué De modo que tú dices mientras disgusto el caballo solsticio de verano no 
lo hizo 
en la roca codo encima palo salang salang cola ondulación Dorán hablar para compartir 
repentinamente fue triste buena suerte piernas tuve con él esta el mar Sal en cualquier 
lugar si hubiera caminado hubiera sido bueno yo lo haría 
“… apurarse Luna llena de nuevo venir deseo .” 
“ solo qué ¿Lo hiciste? 
“ Nada .” 
rayán es cabeza vivamos ondulación estornudar cayó _ Hoy es él también la situación 
No más interrogatorio Cosa olvidado Parece Luna llena  venir En ese tiempo  Dilo 
sorpresa sorprendido hazlo Fue un pensamiento . Por lo menos una en la Luna una el 
hasta cierto punto Yo también como los humanos tierra pisar andar Número que hay 
Adecuado de calor mano frente a captura , delicioso además comiendo _ 
De todos modos Nosotros qué Días Si de aquí en adelante Esta aquí cualquier cosa déjalo 
_ no esperes no .” 
“ tu bueno ,… si .” 
Erich tratando de refutar pronto Probablemente bien como si respondió _ 
“ Vamos . prométemelo _ los humanos son cual en cierto sentido ¿ Promesa ? 
¿ Por qué como eso Vos si No sé María es promesa En el momento dedo meñique  
mendigar Estaba gimiendo . 
“ ¿ María ? dedo meñique ? ese cómo caminar ? 
“ Vamos . como este .” 
Erich mano ligeramente agarrando dedo meñique expulsado _ ese desconcertado ver él 
es de Rayan mano mismo en forma hecho La próxima vez mi dedo meñique enredado _ 
quizás mi calor ¿Hará calor? Mira pequeño romper la brecha poner además olvídalo no 
lo hizo 
rayán es Su en lugar de cuidar enredado en tu dedo más Interesar fui _ sirenas enredar la 
cola y no es el mísmo ¿no es así? rayán es dedo meñique firmemente enredado palo estoy 
inquieto como están las cosas mano escucha levantado _ roto luz de la luna su loco mano 
mojado _ 
" Promesa ". 
rayán es esta prometido Marcos putrefacción en el corazón en un poquito se rió _ 
     
5 
completo era verano 
argentino el verano está que Yerba mucho Hacía calor y el mar mira alrededor abrazando 
hay Tal vez sea porque humedad esperar hubo _ abierto ventana mediante empujado 
entrante salado insinuante en el viento la cortina sacudida revoloteó hacia mí ahora 
acostumbrado caliente dentro Erhard es a mi  llegado carta de invitación Uno a uno 
mirado _ 
entrante cosa medio en su propio modo  cuidadosamente seleccionado Renunció ser - 
estar me gustaría tener que mirar servirá oveja bastante Había muchos . amor joven 
cumpleaños es una fiesta marginado ¿Es una invitación? voy a ir , esto es imagen no 
importante Yo no incluso si te niegas No importaba clan fecha verificar Gaya servirá y 
rechazar Cosa Uno a uno organicemos sobrante es decir algunos no no lo hizo 
elegir Seleccione algunos perrito en la invitación aceptando contenido escríbelo cayó 
Erhard es derecho en el pecho colgado broche brillante Cosa mientras se siente por un 
momento me detuve escribir abajo Cosa Nunca pares no lo hizo 
tinta mojado la punta escrúpulo no hubo El clima pidiendo en palabras prefacio abrelo 
Tu por invitación Con alegría Dispuesto a aceptar en palabras terminado espalda foca 
toma una foto fue sellado 
“ Esto .” 
al sirviente respuesta entregado Erhard es él izquierda toma asiento Mira cortinas amigo 
espalda correr había broche como destrozarlo manualmente agarró _ 
caballo de fuerza vamos a inyectar Guau sonar fuera brumoso forma creado _ fuerza 
saliendo el sentimiento es notablemente no es bueno no porque estropeado entre las 
cejas derecho ser estirado alrededor forma se ha completado 
“ Estaba preocupado. por suerte Eso es bueno . disparates mucho retorcido escribir largo 
tiempo tómalo línea Lo tengo . 
- esto que es 
“ Como puedes ver . por carta transmitir Número No tener  caballos ir y venir  
equitativamente apropiado muéstralo _ además De mi madre correspondencia a 
Argentina alcanzar Cuando sea no vale la pena min Yerba estás aquí ¿no es así ?" 
originalmente ideado el propósito es Diferente lugar hubo _ Por ejemplo , Jeonseo-gu no 
alcanzar Yo no cuervo existen en las profundidades del mar existencia y comunicar para 
_ ocupado mientras tanto día y noche colgando circulo mágico fabricar fallar repetir 
apenas factible Cosa hecho hice rayán viviendo dónde está Su magia alcanzar Número 
No tener era el lugar 
1 año encima ideado Lo es descartar Un desperdicio escribir valioso día dalí tal vez no 
mientras pensaba mejorado a olivia yo envié inscrito ser - estar El problema No tener era 
la forma pero vasto caballo de fuerza incluso vertiendo una sólo una vez escribir no 
puedes eficiencia significativamente lejos Además para hacer cero atrevimiento yo pero 
no 
―Si te enteras que hacer 
“ Pero hijo mamá pensar en Argentina directamente puente aéreo enviado hermosa 
Esmeralda tachonado broche sin peligro a la madre lo toqué entonces se convirtió cosa 
¿no es así ?" 
olivia es suspiro exhalado _ ella en la cara joven profundidad estaba claro Erhard es Ella 
con cuidado miró hacia arriba mientras tanto por correspondencia caballo cinco Mucho 
tiempo sin verte ver Ella es por alguna razón pequeña Yeoryeo parecía _ 
“ Dónde ¿ Estás bien? 
—… … . 
“ ¿ Madre ?” 
- Su Majestad extremadamente Estas observando voy a lee _ realmente , que hacer has 
estado 
Canavan _ cambiar de nuevo hija cumpleaños a la fiesta atractivo carta de invitación 
porque envié aceptando respuesta enviar hubo _ Canavan marginado hijo y montar a 
caballo hacer lo hice pronto todo  
lo haré .” 
—… … . 
olivia es por un momento ningún disparates solsticio 
de verano no lo hizo - Eric . Erhard . qué hacer ¿Es así 
? Pero Dentro se puso serio con expresión reprendió _ 
- Su Majestad mucho nervio te volviste agudo 
Hessels _ por todas partes mandar construcción min en Argentina cada vez abres tus 
oídos veo _ I dalí una cangrejo qué que hay en el resort cuerpo todo recuperar Nani solo 
permanecer solo compañerismo se hubiera amontonado Eso es todo . 
el emperador ya docena año querido coste total olivia de Winston llamado hijo el valor 
del nombre es fue genial él de algún día despacio por invitación en respuesta a la fiesta 
asistir Comienzo argentino poder militar  agarró Canavan bolsa de cambio o zona 
comercial agarrado hassel barón espalda riña Él llamado _ Erhard es no te niegues no lo 
hizo 
sí Bonnie 1 año antes de él es Argentina dentro ubicación bastante ensanchar hubo _ y 
Es decir la razón huevo Número pero no siempre a él ojos y orejas abierto al emperador 
Transmitido cangrejo estaba claro 
― Sustituto Por qué Entonces _ en silencio , en silencio Si te quedas … … ! 
Tranquilamente _ durante su estancia ¿ 
Moriré ? -Erich ! _ 
de olivia en la cara sangriento se fue “ Madre . mamá 
cual Tu crees bien Lo sé . 
imperial en los ojos discreto para que no viviendo parece , no aparentemente En Vivo 
Mira algún día será olvidado pensando cangrejo estaba claro y luego cual La 
licenciatura Ve a dormir un adulto Cuándo extranjero con la princesa casarse enviar o 
pedir asilo hazlo o Eso también O no ella sujeto a favor Expectativa Erhard Seguir 
ahorrar Número ser - estar diría _ 
“ Pero Su Majestad ese salir para ver Sotavento Ninguno . 
es decir no probado ¿no es así? Erhard Uds olvídalo sin que hay enviado solo coche claro 
era evidencia . 
Ahora _ Guau I no mueras no lo haré Camino solo uno ¿no es así ?" 
en primer lugar Erhard es ella en previsión esperanza querido enemigo no hubo a la vida 
dalí entusiasmo no hay habría puesto solo _ 
- Eric . yo soy a lo mejor en la concubina es solo aún desde no humilde 
ahora _ Winston justicia ¿Quién eres ? Su Majestad Lo aprobaste, pero ¿quién puede 
negarlo? ¿Puedes ? 
una vez ella caído nobleza familia como hija imperial al gobierno nombre alto Shefeld 
marqués como sirvienta servir hizo _ Sin embargo ahora imperial solo Xavi y su 
aprobación recibir Winston en el pavo real conseguir pavo real hermana se convirtió en 
_ entonces ahora Guau quién ella origen culpa captura calumnia Número hay _ 
― además a su majestad maduro hijo único son cuatro entre ellos emperatriz reanimador 
Fabian el príncipe  este año  un adulto tan pronto como Winston con la princesa se 
comprometió Su Majestad a mi Winston dio pero de Winston medio allí hay _ “ quiero 
decir descanso Eso es todo . romper esa es la manera dijo mucho Erhard es se rió _ 
—… erich _ 
por fin olivia es suspiro como si descansara Él llamado _ 
vivir _ quiero _ muriendo querer No sucedió . 
—… … . 
“ Madre . solo Eso es todo . 
Ella es pixelado expresión construido palo Ojos parpadeó _ voy a solo lo hice siempre 
aburrimiento con cara aquí y allá estrella reacción invisible no lo hizo Erhard yo mismo 
En Vivo querer hablar sacado es decir primero hay era una cosa olivia es cabeza con una 
explosión convertido _ ella hombro Delgado tembló _ Erhard es dormir esperó _ 
Ella es momentáneo Esta vez pasado Solo después cuerpo Inmediatamente hizo _ 
alrededor de los ojos pequeño rojo como si hice Erhard es atrevimiento ese no señalar 
no lo hizo 
- tu inteligente de tu lado saber ser - estar te pero Revelar Adecuado hora No _ 
ella qué Hablas pronto se dio cuenta _ 
" Lo sé ". 
pequeño que creciste que antes para operar Número hay caballo de fuerza más se ha 
vuelto más aún sigue siendo el límite hubo _ siempre venir resistir a Solo _ esto también 
mediador en el broche  ya caballo de fuerza porque lo puse posible , puro caballo de 
fuerza si usaste regordete no hubiera habido será _ 
solo esta grado de es fuerza Aún no el emperador pararse Número no hubo él también 
bien saber había , así que escondido _ 
- Palacio René patrocinado Rosa bastante hermosamente floreció _ en breve fiesta del té 
Debería abrirlo . 
imperial favor tábano Lo tengo ese disfrutar incluso si está vivo ser - estar pero olivia _ 
energía extremadamente bordeado _ por favor debes asistir haciendo tener una fiesta O 
no avanzar no , por supuesto fiesta del té primero principal trabajo era raro era olivia en 
el mundo social yo mismo pies para traer es decir fue la respuesta Erhard ahorro de solo 
no enfocar sin que con él significado quiero estar juntos 
“ Gracias , madre .” 
- Gracias _ incluso así yo ví arrepentirse es Hankyul fue relevado aunque sea por un dia 
Con rapidez Uds cuánto era grande a ojo reporte quiero _ 
“… … .” 
- María Uds Un monton de reporte desear lo hizo 
“ Yo también sí Por favor dímelo . 
- tal el caballo Al menos un poco sincero por favor ponlo 
erich _ al igual que ligero al punto Erhard es sin palabras se 
rió _ “ Señor . Canavan Confucio Has venido . 
En ese tiempo desde fuera servidor la voz es  oído _ fin olivia también en el lado Ella 
vocativo sonar Escuchó como si hizo _ despedida tarjeta de felicitación solsticio de 
verano infeliz palo derramado caballo de fuerza colgó _ finamente agrietado hígado joya 
la superficie Mira mesa sobre ponerse Erhard es Él salón guiar hizo _ Delgado rostro 
barriendo llamar fatiga enterrado hubo _ 
cuerpo cansado es decir No _ seguro Dormir decreciendo , cada hora cada segundo 
dividir en trabajo  o socializar haciendo lugar usar Bonnie a menudo cuerpo fatiga 
apelado en vez de mental fatiga más fue genial 
con otros interactuando sobre interesar No bastante en una relación cínico mirar enviando 
a él De adentro hacia afuera Moderadamente ocultación no especificado con muchos 
compañerismo apilado el proceso en poder lo envió 
¿ Por qué En Vivo quiero .” cuerpo caído palo ahora Guau inútil hablar murmuró Erhard 
es solo cabeza convertido _ 
“… … .” 
aún el sol en el centro flotador hubo _ apurarse Ana superficie espero _ hoy dia oscuridad 
En todas partes cuando se lanza venir existencia Tu crees Hankyul Sentir esta bien tanto 
Esta vez lento que fluye Sentir Pero Por lo menos fluido a tiempo nada significado dar 
Número no habrá que cuando más soportar solo lo hice recientemente insatisfecho Habia 
muchos calmar cosas o tengo que tomarlo 
ah _ hoy también ese no feliz no saludo juntos ? Erhard es cada vez tú mismo insatisfecho 
a ojo ver de Rayan el guardián mientras pensaba dejar una impresión frunció el ceño 
"Su Majestad ". 
él por un momento salga no vamos a  desde fuera  de nuevo  Él Llamar instó _ sólo 
entonces caído cuerpo de pie expresión lo arregló Adecuado reír como una máscara  
encima Erhard es descuidado deshecho corbata correctamente joey gon Sendero salió _ 
la puerta abierto Cuándo pequeño hasta miró la fatiga es buscar Número no hubo 
  
* * * 
  
rayán es aire soltar manualmente Touk rebotó _ ronda aire las gotas son estropeado mi 
forma Buscando emprendedor en poder lejos se fue volando ese detrás continuidad 
Diferente aire soltar en un instante Su Cosa superado _ 
“Te veo Lo hiciste . Entonces _ 
Mírame ¿Estás ahí ? 
insatisfacción ponlo adentro murmuremos pequeño Jeon ligero con solo un gesto de 
Rayan Cosa sin prisa  superado Asha perezosamente sonriente respondió _ labios 
revoloteando rayán es Dentro dicho como si plano en la roca cuerpo estirado _ cabello 
torcido revoloteó hacia mí sacudida cabello mediante Asha parecía _ 
“ joven la sirena Por qué como esto Sentir Es bueno tal vez .” 
“… … .” 
“ entonces Favorito humano para ver yendo día a día .” 
“ Eso es todo .” 
rayán es tratando de responder Momento vaciló _ De algun modo mi la razón es También 
mal sintió fue el culpable 
“ Rayán ”. 
“… lo hice .” 
“ entonces pequeña discurso no importa cuanto regreso a casa bien lugar orgullo 
berenjena incluso las cosas estanque Lo entenderás .” 
“ En estos días , Erich También ocupado cosa Es como . hablar Nani Me 
da vergüenza rostro caliente me puse caliente era verdad 
cual Desde el momento erich y reunirse El dia disminuido _ en dos días una fue quemado 
cangrejo en el tercer dia una veces , en cuatro días una Conejito se convirtió en _ además 
rayando alega en los ojos encender encender ser - estar de vez en cuando pequeño debería 
abstenerse Hani superposición El dia cuánto no no lo hizo 
“ otro amigos apareció cosa ¿ quizás ? 
“… … .” 
“ que el niño ¿Eres humano , más que una sirena? mismo humano más Ponte cómodo 
porque así será .” 
asha es sin pensarlo sacado últimos días te pero rayán es Sin palabras mentón obstruido 
no decir nada servirá no pude Pero bastante incorrecto adivinar no fue definido a tiempo 
cotidiano Número hay rayán de lo contrario , ninguno algunas veces a menudo cotidiano 
Número hay humano más cómodo estar familiarizado Capital porque _ 
“… Yan .” 
“… … .” 
“ Rayán ”. 
" Ay ". 
repetido llamando rayán es pixelado expresión apenas rectificado _ 
“ ¿Por qué ? Es extraño . 
“ No _ … no , si _ Extraño cosa pienso ” 
Yo también ailana Alle , Yuri y _ ahora hasta Asha hay a él rayán no Diferente amigo 
hay caso Para nada Extraño Días realmente no Sentir fue extraño De adentro hacia afuera 
como están las cosas digamos todo el tiempo soñoliento risa había Como tiene expresión 
Se volvió sutil . riendo , riendo sí no cosa igual que uno _ " ¿ Amigo ?" 
" Sí ". “ ¿ Yo ?” si _ _ una el más afirmado rayán es retrasado 
problema lo encontre 
“ No _ asha es amigo no … … .” 
mientras niega rayán es pronto en problemas  encontrado _ Entonces Bonnie cual en 
palabras Él Justicia bajate ya sea para pensó enemigo no hubo 2 años Jeon con él relación 
de llegar a él fuera de  del mundo Cuentos transmite y a veces  mi diversos a la vida 
cotidiana para compartir hizo _ 
“ Em . … entonces benefactor ? 
Sobre la bruja del Mar Negro historia flotando alrededor ese ya varios cientos el año es 
está hecho asha es tanto los años vivió ser - estar entonces _ _ ahora apenas Nació 50 
años _ se convirtió rayán es con él Comparemos lejos era sangre exactamente llamame 
amigo hacer multitud hubo _ 
de todos modos Él en crisis me salvó es decir es verdad apenas estrujar fuera aviso ver 
asha es justo a tiempo etéreo expresión recoger reír explotó _ púrpura Nieve Delgado 
doblado _ cómo Mira divertirse ser visto hizo , o como una risa ser visto hizo _ mucho 
frío es una cara Shh sentir adivinar fue dificil 
Entonces _ Bonnie en el mar negro todo Cuando sea brote temblor joven sirena la 
apariencia ahora buscar Número No hay ninguno . 
“ Eso es todo . Asha Porque … … .” 
Kelpina Semilla Serpiente decir además No Diferente cada la tribu todo da miedo rayán 
es Aún tiburón más estaba asustado Mar Negro frontera pasar por alto En el momento 
de tiburón amarillo ojos y cuando se reúna  vacilante hacia atrás Apártate desear Cosa 
duradero es decir Asha ser - estar fue porque Asha hay una él es cuidate porque _ 
Realmente rayán es todo sin que Erich para ver conflicto Cuándo alrededor en el borde 
no estés nervioso no lo haré Número hubo _ 
“ entonces alguien creyendo caso bien hábito no .” 
“ ¿ Sí ?” 
“ Nada .” 
aún exactamente estos días en el mar negro Adelante En el momento menos nervioso 
cosa lo mismo en sentimiento bloqueado había rayán es él murmullo hablar palo escucha 
no pude Ojos ronda flotante preguntar asha es cabeza tembló _ 
Entonces _ Bonnie hoy dia tu el guardián regresando es un dia solsticio de verano ¿no 
fue así ?" 
" ¡ Ay !" 
rayán en el mar negro entrando y saliendo es decir a alle Era un secreto . Además sin que 
ojo de hacha flotante donde fuiste podría no sabía solo para ser amable hizo alle es  
recientemente a menudo Él ingenioso como esto envejecer pereciendo cangrejo no en 
angustia bloqueado puede morir No sé lamentó _ “ Quiero ir .” 
y Por la tarde Erich reunirse Gaya Hani suspiro somnoliento hizo _ rayán es que antes 
mucho dormir convirtiéndose en más espera un minuto bien Esta vez era necesario 
“ Otra vez vendré .” 
rayán es cola susurro expulsado _ ese mirar fijamente visto Asha dentro no sé expresión 
edificio cola enredado _ rayán es mierda sonriente mano revoloteando revoloteando  
sacudelo saludado espalda en un instante devuelto _ 
  
* * * 
  
< Rayan , dime . I No tener durante Qué mientras se hace ¿Cómo has estado ?> 
Por la tarde juntos artesana Sal fuera de al mundo yendo durante alega cero cuestionable 
con expresión Él inquirió _ rayán es con él Nieve no se vean no solo frente vertical 
buscando respondió _ 
“ Solo con Ayla . jugar o en el palacio en silencio había .” 
Ailawa para jugar hizo _ bastante aunque por un momento . ocupado mientras tanto de 
vez en cuando Él echar un vistazo viniendo Isla según estos días Por qué como esto Mira 
es difícil estaba insatisfecho 
< Ayla estos días Ustedes cero no veo Dicen .> 
“… … .” 
< ¿ Rayán ?> 
“ Solo artesana cada rincón y grieta tocar fui a recientemente en el palacio hay además 
pequeño incómodo Quiero decir . 
respuesta instó alega esta vez nada disparates solsticio de verano no pude cuánto Jeon en 
el palacio merwa conocimos y mer rayán juntos había solo a todos hablar habría 
caminado solo para rayon hablar no te pegues no lo hizo simple atentamente aparte rayán 
ni siquiera visto no lo hizo rayán es está bien yo no bastante alega estaba inquieto 
< Oh , estaré allí pronto .> 
alle es  por fin interrogado entre bastidores hablar convertido _ esta reacción prever 
arrojado quiero decir hice De lo que piensas También alega nervio inscrito cosa me gusta 
pequeño lo siento 
“ Sí . por cierto Alle . como un humano transformar no ¿y tú ? 
< yo cerca descansando llamar porque solo vamos .> 
" ¿ En serio ?" 
< yo ese con humano cara a cara veamos solo para pelear Me gustaría agregar .> 
ah _ rayán es dalí para refutar caballo no hubo rayán incluso para mirar los dos 
putrefacción Entre Es bueno no lo hizo té dentro intenta no haciendo cosa igual juntos té 
salió _ y su guerra nerviosa principalmente rayán sujeto a hizo _ 
< Vamos .> 
" Sí ". 
< y ese a humano boca algunos … Eso es todo . bien .> 
Pero como eso Entre Es bueno incluso si no lo haces  De algun modo acompañar _ 
obviamente Pocos diás ex Trabajo Porque rayán cuidando cangrejo visible fue el 
tratamiento . odio no porque rayán es grande cabeza asintió _ 
Erich reunirse conflicto En el momento alega juntos o no a no  de acuerdo a de 
conversación grano era diferente servirá Número hay de cosa multitud muy escribió _ 
alle es  rayán a Erhard respirar francés Poner en el mar  echar un vistazo  donación 
muchacha no importa solsticio de verano no lo hizo 
alle es humano a en el mar  belleza Muéstrame Tiene que ver  a la misma  admirativo 
cangrejo no arrastrándose codiciado es solo escéptico visualmente lo descartó cientos 
año ex la tragedia es ese con codicia sucedió diría _ rayán Erich cuánto te gusta saber 
directamente no dijo sin que mira alrededor mira alrededor lo resolví por fin para resumir 
ese significaba _ 
Pero rayán es a Erich mi del mundo belleza mostrar de nuevo _ show quería _ situación 
Si se permite Incluso Artisa . artesana mundo más que en cualquier lugar deslumbrante 
hermosa es el lugar Erich además loco obsesionado cangrejo estaba claro 
I sirena de luto bien yo lo haría 
“ Solo ojos apagar Qué haciendo voluntad .” 
juntos mar profundo nada , a menudo a hurtadillas fuera de el mundo mientras observa 
cada vida diaria si compartes bien yo lo haría 
“ Rayán ”. 
solo ojos ojeada resaltar Erich buscando Vamos a quedarnos ya venir espera había Erich 
echar un vistazo había Libros cubierta rayán hacia mano estirado _ 
" ¿Estás loco ?" 
Erich _ Porque eres un mentiroso .” 
Dos días prometí _ _ al día llegó debiera ser servirá Erich no estoy en ningún lado él 
Dejado atrás corto memorándum solamente reporte tengo que volver hizo _ rayán es 
labios resaltar se quejó 
Entonces _ Pato Labios se convierte en .” 
“… … .” 
“ Pequeño joven a humanos algunas veces tolerante debo dar ? De modo que ¿ y tú? 
“ Es juntos .” 
llegar a un acuerdo hice De algun modo de erich destreza pasando por encima Fue un 
sentimiento . de todos modos rayán es solo ojos ojeada resaltar Él ver en lugar de cola 
salang salang sacudelo cercanamente Acercarse extendido mano lo atrapé todo el camino 
jalar elevado el cuerpo en la roca alcanzado _ a través de sesión permanecer rayán es él 
reporte había Libros brillaba _ 
“ Eso ¿Qué ? 
“ tu enseñar trajo libro ? 
“… … .” 
“ expresión facial Bonnie broma también estanque lo haré .” 
No mientas No lo hagas . 
Rayan se quejó . 
“ entonces estudiando cangrejo no te gusta ?" 
“ Es difícil .” 
Entonces _ Mira bien estaba aprendiendo .” 
1 año antes de _ rayán es a él humano escribir un poco aprender hizo _ Cuál es la razón 
separación no hubo dos personas prometido yo no encontrarse hipocresía En el 
momento Marcos dejar hice El uno al otro inscrito idioma diferente culpar _ Erhard 
Dejado atrás toma nota no leer infeliz rayán es El dia Sé positivo hasta espera a alle 
atrapados Además por un momento artesana fuera de salga No pude , y Erhard El uno 
al otro idioma aprendiendo cangrejo deseo declarado _ 
El problema si hay sirena lenguaje es nunca él acostumbrarse Número No tener fue _ 
sirena idioma Es dificil no , rayán bien Profesor no fue 
¿ Por qué? esta no sabes Erich , ¿eres estúpido ? 
poco después adquirido haría rayán es  él En seguida  inmaduro incapaz muchacha 
entiendo no pude al final por un momento luchó ellos son rayán humano idioma madurez 
hacia hacer un acuerdo  vio _ estirar hice enseñando lugar aptitud no hubo rayán dalí 
Erhard es bien enseñó _ 
Pero erich y  jugando por salió algo _ aprender salió cangrejo no rayán es  
Aproximadamente algunos perrito oración despertado desde entonces ese ideal enseñar 
rechazado _ 
“ Yo más no aprender voluntad .” 
de todos modos fuera de del mundo lenguaje es erich y esta en cierto sentido comunicado 
cosa excepto necesitar no habrá  últimos días Solo _ rayán fuertemente salga Erich 
Mmmm _ _ mentón barrido _ 
“ Pero esta vez en luna llena para ti echar un vistazo línea día Había . 
" ¿Qué ?" 
“ Eso … cierto , si ese Guardián , todavía travesía ¿no es así?" 
me lamí los labios Erich pronto Alergia lo encontre alega Él no importa solsticio de 
verano como si no Erich Alergia no importa  solsticio de verano sea o no expresión 
putrefacción no es bueno no lo hizo mi  Con amigo un guardián El uno al otro  con 
demasiada confianza si te quedas bien haría Por qué como esto eres ahhh no sé 
“ No _ alle es juntos yo vine Diferente lugar hay .” 
“ Esto cerca escondido mirando caso ¿ no es así ?" 
“ Todo no si .” 
“… … .” 
“ Dime . que ? que es donde quitar ¿ lo es? 
cero insatisfecho a ojo alrededor más mirando al rededor Erich a rayan más cercanamente 
vino _ en la oreja Su sin aliento alcanzar cosquillas _ cosquillas en el sentimiento cuerpo 
marchito de Rayan Nieve se hizo más grande 
“ ¿ Festival ?” 
inmediato en reacción Erhard es oral fuga queriendo salir reír apenas fue capturado ' Es 
verdad , Su Majestad . este año verano festival está abierto juntos irse ¿No te gustaría ? 
hoy dia El dia ceros Canavan y montar a caballo y frívolo Cuentos mientras comparte 
argentino verano festival en tema subió _ 
' ¿ Festival ?' 
' Sí . diez días de más tarde por cuatro días se 
abrirá .' '… una vez Detalles dime _ Confucio . 
festival Cuentos haciendo todo el tiempo en cambio pero hazlo Estoy aburrido fue visto 
Erhard repentinamente atención tengamos ceros pequeño más con entusiasmo explicado 
_ prolijo explique contorno abreviar A ver en 2 años una cada vez está abierto este año 
Inmediatamente festival abierto fue año 
él es al festival Interesar pero sin interés tener valioso una persona mi alrededor una hubo 
_ por lo tanto ahora Inmediatamente mi frente a tus ojos verdoso Ojos centelleo bastante 
hermosa sirena _ 
“ Terminar Luna llena alrededor del tiempo festival Está abierto ". 
" ¡ Vamos !" 
“ Fiesta qué ¿ sabes ? Entonces 
_ Erich ¿ sabes ? 
puramente contraatacado a la pregunta Erich Momento Sin palabras obstruido _ 
exhaustivo en un sentido saber pero ese además al festival desaparecido enemigo sin que 
en detalle para explicar es decir era imposible además más temprano ceros festival En el 
momento Qué mejilla Número ya sea con entusiasmo expliqué a rayan apurarse dígame 
querer en pensamiento fuera de crimen goteo en el viento memoria bien yo no lo hizo 
“ Vaya , eso es raro . cangrejo muchos .” 
“ Mucho .” 
“ Turismo mucho _ Uds Favorito delicioso además Un monton de véndelo .” 
" ¿ En serio ?" 
Lejos de ser detallado luchar par No tener aunque fuera una explicacion rayán es al igual 
que Me gusta habitación habitación habitación se rió _ él ahora ánimo bien muchacha 
como para probar cola susurro dormir taktak golpearlo _ 
“ Vamos . Yendo quiero _ … Ah .” 
entusiasmado Yendo querer canción llamado de Rayan expresión Momento borrosa _ 
" Alega si hay estanque me voy .” 
Erhard es suspiro tragado _ ese pensar estanque hizo _ rayán llamado guardián haciendo 
ese Orca clan sucesor Qué es rayán Luna llena flotante al día en tierra cuando surge 
piernas ocurriendo Cosa saber no pude ese saber hay caso rayán Era sólo Erhard . 
una en la Luna una quemar , solo contar tiempo _ Luna llena flotante al día no encontrarse 
hipocresía Cuándo tener Bonnie rayán dos por pierna para caminar la apariencia alguna 
vez palo Calor nunca coño yo no Erhard es cada vez ese día con cuidado esperó _ a rayan 
solo con bola de cristal mostrar Número hay mundo no más grande el mundo mostrar 
Número en . 
él a mi yo mismo viviendo el mundo Como se muestra , Erhard además Entonces quería 
_ 
estos dias a menudo gritó no habrá Capital Porque hay .” 
" Sí ". 
“ Otra vez esta vez incluso si no también la próxima vez ser - estar allí .” 
“ Si es así hasta entonces pequeño más Nuestra idioma aprender caso ¿Cómo estás? Uds 
directamente leer Número si hay eso es bueno Ah si._ _ _ dinero valor también ¿Puedes 
decirme ? Uds directamente sabo además malo no lo haré Tenis .” 
" Lo odio ". 
Erhard es Estallar saliendo reír apenas soportado _ bueno en el trabajo suavemente cosa 
muy pegajosa rayán Si el de acuerdo a firmemente negándose hora hubo _ ese reacción 
porque es diferente a menudo fastidiar si tu quieres roto Lo recomendé , pero de nuevo  
él es anticipación abandonar no lo hizo 
pequeño , reciente él promover Cosa pensar veamos con rayán la conversación 
significado buscar Número no había con él esta Hora enviando sólo por Hoy es seguro 
pasado durante unos pocos días había fatiga lavado _ 
De todos modos erich langman juntos Daniil porque pequeño No sé bien .” 
Erhard es rayán fue increíble quizás como eso desconocido hablar hacer bien Número ¿ 
hay cariñoso afable caballo hábito cuanto más se pueda cariñoso afable estos en la brecha 
creciste _ De hecho mucho hubiera sido amado será _ él es voy a valioso Tenía una 
personalidad, y una orca . rayán barato solo Míralo suficiente huevo Número hubo _ 
“ Qué . Eso es pero correctamente _ hágamelo saber no lo haré Capital si .” 
“… … .” 
picante _ su alimento escrito hay solo yo diria Uds engañar o .” 
en vano Sentir Extraño incluso en mente No tener sonar vamos a hacerlo rayán par Cejas 
Bajo frunció el ceño 
tiene que saber Esta vez ese ahora Aproximadamente rayán Cejas distorsionado solo 
forma Míralo él ahora cual emociones , que voy a hacer Vos si suficiente fue inferido 
lo sabía como se esperaba de Rayan mano Manga al final alcanzado _ él es como están 
las cosas Erhard jalar en el mar me lo perdí Caliente por el tiempo  tibio agua de mar  
Ropa Mojado estirado _ en la lengua manchando agua es lo hice 
Erhard es ahora sencillo el trazo Me acostumbre Aún incapaz arrojar tambaleándose _ 
cuerpo agua Bajo continúa se hundió rayán es tambaleándose Él arrebatar mi Labios 
sobre labios cara a cara respirar francés poner en 
a propósito estaba luchando en camino el agua come Saber sin saber empinado sin aliento 
calmado _ desde fuera  respirar descansar y diferente no respirar Número hay esta el 
proceso sufrir Cuando sea siempre fue increíble " Mentiroso ". rayán es no más Jadeo no 
Erich buscando una palabra Touk lo tiró 
“ tu nadar Número ser - estar se convirtió Ji Un poquito todo bien .” 
“ No. ” 
cómo Está bien . humo mitad lo hiciste Pero tambaleándose En curso el agua come en la 
medida él es equitativamente con entusiasmo en agua desaparecido Persona imitar había 
pagado 
“ Yo estúpido línea ¿ sabes ? Eso también sin saber .” 
“… … .” 
" no sé pretender ser fue .” Erich eh , hazlo 
Tonto mismo sonar pagado _ 
rayán es fosas nasales encendido _ uno o dos esta quemado asustar Me sorprendió Seguir 
engañar tanto como como eso notando no hay no lo hizo además él es Actual separar 
cangrejo respiración más que fácil vida vivido _ cómo no sé sin embargo hasta aquí No 
lo sé fingido es decir simplemente ese fue erich porque _ 
Entonces _ ese goro sorprendido solsticio de verano no _ ¿de acuerdo ? 
“ Está bien . promesa .” 
Erich naturalmente dedo meñique expulsado _ Inicialmente ese qué no se desconcertado 
había ahora hábilmente dedo meñique enredado rayán es Él dirigir en el océano entró _ 
alega encontrar viniendo antes yendo Visto hermosa a un lugar Él tómalo deja que eches 
un vistazo Fue un pensamiento . rojo azul coral I incluso para mirar muy porque era 
hermoso Erich incluso para mirar estar satisfecho cangrejo estaba claro opaco aleta de la 
cola Su sentir como si representara salang salang tembló _ 
  
* * * 
  
de Hessels Capital Jerba . 
blanco mármol cortar hecho gigante apellido desde lejos Míralo blanco puro fue 
deslumbrante con marmol grande marco sostener incienso superpuesto la madera blanca 
como un pilar construido Hwang Eun-eun lejos de Hessels Es famoso fue llamado en un 
país extranjero viniendo la delegación hessels dorado belleza alabado hizo _ 
donde una escasez No tener Incluso en el Palacio Imperial venenoso sentido 
inclinación construido gongyi había ese Inmediatamente Era el Palacio de René . 
Palacio René por lo general imperial al palacio separado fue escrito esta vez estar 
excepcionalmente el emperador más Amoroso una mujer cortés el propietario se 
convirtió en _ 
tarde o temprano docena año palacio de rene como propietario ese posición firmemente 
una olivia Winston es opaco saliva un vestido vestido palo espejo dentro rostro mirado 
_ recientemente mucho pálido tez esconder por en la mejilla color rojo torneado en 
minutos acolchado la cara es color de la sangre girar ningún valió la pena ver 
“ Su Majestad comió .” 
" Nos vemos ". 
olivia es en el instante  levantando el emperador conocí a _ sensitivo miró impresión 
olivia ver ningún suavemente fue liberado 
" Su Majestad ". 
“ Liv . imagen ejemplo No equipada no porque .” el emperador paso Ven a 
mi de olivia mano captura doblado cuerpo Inmediatamente erigido _ “ Yo 
Su Majestad ¿Cómo sería eso ? 
Jim _ permitido .” 
olivia es pálido se rió _ sólo entonces el emperador qué hacer Número No expresión 
construido Olivia fue atrapada . Las criadas tacto con rapidez Premio Juan configurar _ 
"Estoy cansado Puedes verlo . 
“ Gobierno ver es trabajo siempre Sí .” 
“ ¿Es así ? Su Majestad nosotros borrar trabajo aunque sea por un momento Con rapidez 
ser resuelto servirá es .” 
alcohol seguir olivia es él escuchar dispuesto a hablar elegir recortado susurró _ el 
emperador mi hijos Correa agarrando hay era absoluto . ese Más que olivia es Su cuidado 
gus Número no hubo Érase una vez  Él amado además parece ahora ese las emociones 
son desteñido Ji ha pasado mucho tiempo 
tal _ es trabajo siempre bandido hay eso .” 
olivia es por un momento expresión no arreglar no puede Ojos tener que bajar hizo _ él 
hablando bandido hay Trabajo medio una Erhard alcanzando cangrejo porque es obvio . 
de olivia Al frente abiertamente expuesto incluso si no él es cada vez Erhard debe ser no 
considerado _ 
primero _ un niño si matas de acuerdo a muriendo voluntad _ Su Majestad adiós yo no 
mueras no dejes que haces Aun así , yo medios y Cómo cubrir sin que un niño seguir 
voluntad _ I  
estanque servirá cosa ¿Es lo mismo ? 
Erhard Nació solo 5 dias se convirtió El dia  repentinamente me vino a la mente aún 
oración roja palo irse no joven hijo abrazando olivia es con el emperador día erigido _ 
vida caso Fue una apuesta . el emperador a lo sumo coste total vida etcétera importaría 
Si tuviera Erhard es ese día joven vida lo hubiera hecho 
Pero de olivia apostar es Tuvo éxito , y Erhard mayoridad derribado veinte hasta la edad 
cuánto namji no lo hizo un poco más si aguantas la respiración sucedió ella El plan  
continúa desviarse mal _ 
“ Tú salud o echa un vistazo Además no te enfermes no lo hiciste recientemente mucho 
a menudo enfermo cosa mismo ese Estoy preocupado ". 
luz _ Es un resfriado . 
“ al pescador déjeme ver gráfico testarudo llámalo .” 
“ que grado de enfermo no avergonzarse solo _ Su Majestad tarifa de coche ser estricto 
rumores de engaño en la edad de oro ser desenterrado haría I cómo cabeza tenencia 
Quiero ir . 
quien _ desde atrás Uds salir chisme Número hay .” 
estos dias María mimado tramo ese frente a cangrejo cansado parece _ pequeño más 
nervio escribir Tenis detener Preocúpate _ Su Majestad Genio ansiosamente yo ponerse 
querer no lo hace .” 
olivia es roto más brillantemente sonriente voz brillantemente hizo _ el emperador Ella 
con cuidado mientras mira cabeza cabeceo una bebida inclinado _ sólo entonces olivia 
es una hora menos Número hubo _ 
“ Realmente . fiesta del té preparación Está en proceso ". 
“ Los rumores aquí también es rapido mira _ Su Majestad I cuerpo Es bueno que no fiesta 
del té abrelo las damas llamar suna Debe haber habido . Mariel pronto Siete estoy viejo 
nervio escribir cangrejo dijo mucho roto más balbuceó _ 
“ Sí . a la princesa mirar amigos íntimos lo necesito por casualidad por invitación sin 
respuesta porque yo no inmediatamente a jim Habla .” 
“ En lugar de incluso como castigo ¿ Quieres bajarte ? 
“ clavo servirá además Ninguno . 
Entonces _ en Historia de nuevo no habrá  desconcertado el villano Su Majestad ser 
engañado incluso un rumor Giro de vuelta ¿Qué haces ? 
“ Solo ese cangrejo porque tengo miedo costilla _ tu Mente aquí también Jericó carga 
todo el dia preocuparse poner cargo medico Ninguno . 
el emperador presa sonriente de olivia mejilla ligeramente barrido _ seco mano suave en 
la mejilla tocado cayó _ 
" Marie's historia salga Quiero decir . 
el emperador brazo tuk-tuk golpeado _ 
Pronto _ ese amor cumpleaños ¿no fue 
así ?" 
olivia es Momento respirar lo olvidé de mariel cumpleaños es ya se ha ido él Que dice ' 
ese chico ' Era Erhard . 
olivia es de nuevo estaba nervioso el emperador mi Al frente no revelar pero no  
transmitido caballo hubo _ Erhard en Argentina ese presencia mucho revelador 
muchacha desagradar no puede prepararse bebió botella de vino lanzar que lo rompiste 
Entonces _ el don qué seria bueno Es una preocupación .” 
“ que amor cumpleaños también hacer verano yo semen a Argentina yendo caso que tal 
Por supuesto en breve con madre reunirse además disco significativo fecha de regalo ter 
.” 
“… ¿Estás en Argentina ? 
“ Sí . tú también ese un niño estanque Copiar han pasado dos años es pasado mucho 
reporte querer será _ yo además cuidado hígado hijo yo estaba bien al igual que no sé 
fingir Número No tener Es un trabajo . 
intención huevo Número no hubo personalmente para ver ir ¿ lo es ? Eso también O no 
Ahí brote voy a cortar eso significa Pero él cual intención de matar no revelar no ahora 
olivia Boyle Número hay que es una reaccion estaba limitado “ Su Majestad en 
generosidad gracias .” mi _ hijo también Hani imagen No lo hagas . olivia es sin aliento 
obstruido _ 
De repente , Olivia ese amor vida en la servidumbre hay profecía , no , maldición 
recordado _ en secreto enviado muy pocos algunos nombre excepto no sé , el emperador 
Erhard matar haciendo tambien la razon hizo _ 
rojo _ estrella bajo Nació esto es el trono fatiga humedad voluntad .' 
    
6 
rayán es  grave Cuidadoso a ojo  En todas partes cada rincón y grieta mirado _ para 
humanos cual vale la pena el cangrejo  ¿ hay no importa cómo  Ojos lavar aunque lo 
busques ese cangrejo qué huevo Número no hubo 
para erich él juntos Daniil Tenis ese caso pequeño No sé decir firmemente cortar dicho 
para reflexionar Pensar Mente cambiado _ yo mismo desear es decir así como también 
Erich desear cosa uno o dos perro hasta cierto punto él comprar dar quería _ 
el problema es humanos algo Llegar servirá Cuándo suficiente paga el precio pagar ese 
al concepto en el pasado por aprendizaje aprendido , pero ellos valor ser - estar aquí 
está ese Qué es no sabía 
“ ay línea Ojala lo supiera enseñar dar servirá En el momento Escucharé . 
ese día Mente mucho Entusiasmado aprendiendo no me gusto desde entonces sólo el 
Festival palabra con solo uno Emocionada , Ale cómo sol Si preocuparse Diferente 
pensar es aún no solsticio de verano no pude 
“ Que ¿ Preguntarme ? desde atrás  
repentinamente la voz es Él golpearlo 
_ 
rayán es sorpresa sorprendido detrás Miré hacia atrás . vidrio traviesamente se rió _ 
“ ¡ Vidrio !” 
" Ha pasado un tiempo , Rayan ". 
rayán es vidrio rápido abrazado _ aliento obstruido voy a morir mientras habla Placer 
más Cursor Él empujar o no lo hizo 1 año yo , compañero saludado el cristal Delfín 
clan en el Reino hubo _ así también gratis Cosa gustó el cristal emparejar vamos a atar 
antes de sin que me hice fiel artesana única entrada no para ti también casi nunca 
visitado _ Pero rayán es Él respetado _ ahora Guau llamado guardián es decir falso , 
más bien su encadenar porque era solo pero Soy curioso hizo _ 
llamado amor emociones Qué es incluso el vaso cambio bájalo _ 
cara _ Mejoró .” 
“ Yo servirá hablar hacer .” 
tomémoslo de vuelta el cristal abrazado palo murmuró . que rayan largo tiempo grande 
vidrio Dame fuerza te abrazo respiración cada vez más se puso empinado todavía _ Lindo 
, encantador .” 
ponerse duro respirar no darme cuenta infeliz el cristal Mucho tiempo sin verte ver rayán 
cercanamente abrazando propio en la emoción tomó _ primero Encantada de conocerte 
despacio en poder vamos a enviar rayán es por fin vidrio empujó _ 
“ ¿Qué ? como esto ferozmente empujar de fumar voluntad _ ¿ Rayán ? 
“ También Más difícil abrazo ese Eso es todo . 
Sin embargo Mucho tiempo sin verte ver Vamos Encantada de conocerte ese es .” 
el cristal malhumorado expresión hizo _ ese obviamente mentiroso muchacha sabiendas 
rayán es en vano al vaso Acercarse manualmente chukkuk apuñalado _ 
“ otra vez ¿Me abrazarás ? ” 
“… … .” 
“ Vidrio ”. 
Seguir Cejas Bajo todo el camino jalar bajate había vidrioso labios Se retorció . es decir 
pronto con risa difundir _ ja , ja vidrioso el sonido de la risa grande difundir _ Ojala 
tuviera alrededor Pasado por estos en el sonido LED brillando pasar por se trataba de 
“ Tú .” 
Entonces _ qué , a quién preguntar ¿ Quieres ? 
enojado pagar cosa es lo mismo hablar torneado cangrejo estaba claro Pero justo antes 
obviamente mentiroso muchacha sabiendas en ritmo emparejado rayán es esta vez 
también fue duro por cierto fuera de al mundo acerca de  conocimiento muchos y 
favorables Hani algo saber tal vez no sabía 
“ Eh . … humanos Qué valor ser - estar aquí , para ti preguntar muchacha Yo lo dije . 
“ Hmmm .” 
tartamudeo poner excusas arreglemonos Es decir té Si sucedió el cristal pequeño suspicaz 
con ojos rayán miró hacia arriba Pero rayán fuera de del mundo con humanos ya 2 años 
intercambio hacer habrá incluso en un sueño no te imagines hipocresía el cristal pronto 
duda lo resolvió 
“ bien No sé aproximadamente Lo sé . 
" ¿Qué ?" 
“ Ahora mismo incluso cerca pero … … .” Llamado 
mientras se hace el cristal por un momento rayán 
mirada miró hacia arriba 
“ No _ conmigo salió ¿ Vendrás ? 
cerca _ hay caso ¿Qué ? 
“ Eso es más tarde cuando te vas rayando Lo entenderás .” 
“ Pero fuera ? ¿Dónde ? 
“ Eso es si vas lo sé rayando Con seguridad ser interesante Lo hará 
.” vidrio como esto tener confianza Cuándo por lo general rayán es 
satisfecho _ 
“ Ay . a Ale tengo que decir hacer .” 
alega en el reino casa que no no sé alega ser - estar Cuándo De algun modo de alle en los 
ojos 👌👌 valioso En un Lugar tengo que quedarme hizo _ 
accidente _ ¿Lo golpeaste ? 
“ No. ” 
accidente _ amigo cangrejo sin que hasta aquí todo aviso mejilla riga no hay Rayan .” 
Su intelectual para refutar Número No tener es cierto rayán es solo ojos de ida y vuelta 
enrollado _ ese muy eso es gracioso con cara visto el cristal palmas desplegado _ pelusa 
creciente gota de agua brillemos ese después volado _ por lo general lejos hay al 
oponente hablar transmitir En el momento utilizando era el camino rayán es  un adulto 
no escribir Número pero no 
“ Vamos . Vamos .” 
al vaso aviso no aviso bajo mal humor pagar de alle expresión No es de extrañar  fue 
dibujado rayán es berenjena yo no lo haría el caballo carro servirá Número no hubo en 
lugar de Medio camino anticipación abarcar a ojo vidrio seguido _ 
  
el cristal por supuesto como si artesana fuera salió _ Extraño es decir no fue él hablando 
interesante ese Atissae ser - estar Sotavento no hubo mucho menos Inhumanos Acerca 
de Cuentos hacer salió era un lugar 
yendo durante rayán es hasta aquí al vaso pidiendo desear cosas preguntó _ 
“ ¿Eres feliz ?” además más pidiendo desear si es  con 
acompañante en la vida acerca de será _ 
< Me gusta . > 
vidrioso boca arándano sucedió _ artesana barrera tan pronto como te vayas por cuerpo 
espalda Tara delfín Aunque parezca un delfín hasta aquí felizmente reír Número que hay 
cangrejo fue increíble 
“ Al principio No mucho Lo hiciste . 
en el clan compañero habría decidido Cuando , el vaso es quién lo que quieras ¿Está 
casado? longitud se escapó mi par I para decidir diría _ Entonces cual momentáneamente 
oler fuera de primero alma santa instó _ 
< solo . … no sé cual Desde el momento empapado en .> 
“ Alguien Si te gusta ¿Cómo estás ? 
< corazón correr .> 
“ El corazón es por lo general corriendo Eso es todo . 
< para mí corazón que hay muchacha sentir Número que hay Quiero decir .> 
Eso es Incluso ahora sentir Número sí ¿no es así? rayán es nadar no en el pecho mano 
levantado _ golpe golpe . palpitante corazón Palma bajo sentí _ 
< Entonces rayán aún joven voluntad .> 
“ No. ” 
< bien grabarlo _ Después autoestima no cuenta infeliz palo vagar no .> 
joven No negado rayán es Buenos días mi amor no detenido Él Seriamente buscando 
usar apertura al vaso enfocado _ él mismo también sin saber hasta la cabeza  asentir el 
cristal despacio hablar elegido _ aquí No tener alguien Como se puede pensar un poquito 
fuera de foco borroso Nieve suavemente doblado _ 
< Continuar reporte desear voluntad .> 
“… … .” 
< juntos a pesar de que hay más palo hay quiero .> 
“… … .” 
< si no Me recuerda a .> “ No. ” 
hechizado oveja enfocar Escuchó rayán 
es lo negó 
< ¿Qué ?> 
soñador con ojos yo mismo sufrido emociones Dispuesto el cristal avergonzado con 
expresión rayán He visto él es nada responde también servirá Número no hubo para el 
vaso decir Número pero no también para rayan Con seguridad ese existencia hubo _ 
reporte quiero , juntos a pesar de que hay más largo deseo bueno , si no recuerdo , 
despedida lo siento Pero Erich era un amigo una nunca ese con emoción pensar Copiar 
enemigo no hubo 
“… no .” rayán de nuevo una vez impotente vamos a negar 
vidrioso ojos ha cambiado < ¿Quién ? Quizás Isla ?> 
“ Porque no lo es . ese caso Favorito emociones no .” 
< Si no sabes usar Adivina _ quizás Isla si es rayan dispuesto a Tenis .> 
ya adversario Isla conclusión construido el cristal esta situación es divertido risa 
malévolo hablar lo tiró Isla No hablar además boca Me dolió rayán es en vez de Un 
poquito antes de Escuchó en caballo más nervio fue escrito él es por fin pregunta esperar 
no pude 
llevar _ Por qué ¿ verdad ? 
< hola usar encajar En el momento cuando me emociono  
adversario Favorito Porque . > “ No. Entonces … Estamos cola 
enredado .” 
cero No sé expresión facial vidrioso la cara es de Rayan caballo como sigue extrañamente 
distorsionado _ reír duradero como si lo hice y no lo se el joven ver como si hizo _ rayán 
es maravillada cabeza inclinado _ 
< Rayán . de ninguna manera ese Aún creer ¿ hubo ? alena Isla ,… oh di _ estos no .> 
Yo pregunté Además solo convincentemente cabeza se alejó rayán _ vidrio voz bajalo 
susurró _ naturalmente de Rayan regreso a casa inclinado _ 
< querido en un sentido para ser escrito pero , querida De este modo usar Así es .> 
“… … .” 
< joven a las sirenas jugar con En el momento servirá legal hablar aún creer habría habido 
pruébalo _ que rayan joven las sirenas tambien ya todo saber ser - estar yo lo haría ese 
De Verdad bastante joven niños engañado Supongo .> 
rayán más primero recordado es decir él a Erich respirar francés poner usar caber servirá 
En el momento insatisfecho expresión construido era callejón saber mientras estaba aún 
dígame no lo hizo será _ engañado en pensamiento injusto además Por un momento , el 
vaso gracioso morir expresión reporte quiero ser medicamento ajustado subió _ 
risilla al vaso reír no digas valiente rayán es calmado Solo después de nuevo sobriamente 
arreglado _ 
por lo tanto vidrioso en caballo de acuerdo a  sirena como los humanos Amoroso a la 
existencia usar partido _ rayán es a Erich respirar francés poner durante 2 años durante 
docenas el usar acerté , nada no lo hizo pequeño revoloteando hizo _ 
De todos modos no .” 
< Ni siquiera lo intentes sin que cómo ese sabes ?> 
“… bien .” 
< no , intente Te lo digo .> 
Date prisa ir o hazlo .” 
< Para Ayla cumplido Un poquito Escuchame dije .> 
rayán es esta sujeto a más lucha querer No vidrio manualmente cacareo empujó _ el 
cristal mientras murmuraba continuamente de nuevo Sendero lo atrapé vidrio Él 
principal dónde está equitativamente estaba lejos sí arriba subir no muchacha Mira fuera 
salir además no fue él es infinitamente abajo , abajo bajó _ 
¿ Qué tan lejos yendo eres tu ? 
< C estoy aqui .> 
cómo cuán lejos quiero ir ¿Vos si? apurémonos vidrio todo dijo que viniera Él hacia 
aletas revoloteó _ donde Extraño lugar me llevas yo quiero renunciar Su detrás seguido 
de Rayan Nieve dio la vuelta 
< enorme Mira .> 
de Rayan reacción salpin el cristal estoy elevado gimió _ 
< sería interesante Tu lo dijiste .> justo en frente de ti visible es 
decir Mar profundamente hundido bastante grande era un barco 
rayán es precipitadamente en entrando en lugar de alrededor de ida y vuelta mirando al 
rededor lo toqué Estaba apretado . esta flotador hay Cosa bastante desde lejos una el La 
licenciatura Copiar enemigo hay _ Pero en el mar flotador ser - estar En el momento esto 
es como esto miserable en la forma roto sí no lo hizo 
“ Esto es ¿Qué ? 
< en el pasado Pasado por durante espero que haya Aquí hay un barco del tesoro . es por 
eso hasta ahora han visto con barcos dalí interesante cangrejo fue mucho rayán me gusta 
cosa me gusta Cuándo Tengo que decirte mientras olvidó Detener .> Tesoro ? rayán es 
se volvió tentador < entrar coño si ?> 
vidrioso sobre la recomendación sólo entonces rayán es reacio arrojar Embarcacion en 
entró _ enredado póngase en fila descubrimiento con cuidado en entremos ya musgo 
tomar el control hubo _ azul cubierto el espacio es algo muy Había muchos . rayán es 
manualmente barriendo con cuidado miró a su alrededor mirando al rededor de Rayan 
mirar cautivador ese hubo _ 
“ Esto .” 
rayán es ese lo atrapé sorber acepta corredizo largo línea Bajo colgado joya era rojo ese 
Además de sólo artesana en cualquier lugar mejilla Número hay cosas ¿ no es así? Su en 
el palacio disperso hay solo para contar gráfico dedo no fue suficiente Es un barco del 
tesoro . 
“ Solo Común Eso es todo . 
en el mar profundo hundido fuera de del mundo Mi estomago un poco interesante hice 
ese excepto mejilla cangrejo no hubo ah _ humanos disponible legal cosas ser curioso 
hizo _ mi solo palma una tridente Similar cangrejo había , alargado todo el camino  
extendido arriba ronda cangrejo correr además hubo _ solo alargado apareció caso tocar 
dedo fue cortado muy delgado  despliegue rojo sangre Mestizo Mestizo difundir _ < 
¿Estás bien , Rayan ?> Dispersión sangre en el olor prontamente reaccionó vidrio 
Repentinamente junto a Ven a mi hubo _ 
Separación _ no .” 
< separación no realmente tiburones sangre oler cuánto bien hacerse cargo  ¿ sabes ? 
grupo construir si te tropiezas con el yo solo Probablemente pesado Quiero decir .> 
ese los tiburones ahora Él no atacar no lo haré yo lo haría Pero es decir vidrio No sé 
servirá era verdad Pido realmente no yo no porque no sé dijo eso aturdido rayán es herir 
esperar presionado _ pica _ apareció caso francamente como surge equitativamente Fue 
agudo . “ Más que eso aquí qué a humanos valor hay que ? es esto ? 
rayán es  pequeño Jeon I cortar Cosa escucha levantamiento preguntó _ el cristal 
malévolo con expresión solo cabeza fue _ 
< Ahora . Mira .> 
" Sí ". 
< aquí qué ¿ Hay muchos ?> 
“ Ese .” 
rayán es joyas puntiagudo _ 
< Así es .> 
" ¿ Eh ?" 
< Humanos como eso muchacha muy precioso valor ese creo .> 
“… … .” 
< tu derramamiento lágrimas también Así es . por lo tanto Ustedes humano Al frente lana 
Sotavento no habrá llorar No .> 
él es sin lágrimas Delgado alrededor de los ojos Aún frotado _ manualmente alrededor 
de los ojos frotamiento de Rayan en los ojos dinámico era joven mi En mi cuarto rodando 
cosa medio uno o dos  calvicie tenencia calle desear Cosa emocionantemente gordo 
Número que hay significaba _ Pero brillante expresión facial cuánto berenjena no lo hizo 
una vamos a resolverlo Además Diferente un problema dificil Antes fue colocado 
Entonces , ahora Probablemente alega más fue un problema 
alega hay Más que saliente es decir incluso un sueño  miel Número no hubo que hacer 
esta vez oportunidad si lo dejas ir Además Cuándo esta El dia Vendrás no sé en luna 
llena festival abierto cangrejo donde como eso ¿ Es común? 
impaciencia salió _ 
para entonces alle es Además al clan puede ir no se , estoy seguro número es no hubo 
seguro estos días él es  que antes frecuentemente al clan voy pero _ La razón es dalí 
dígame No huevo Número no hubo 
< más rayán _ ¿Estás bien ?> 
" ¿Qué ?" 
preocupado por a rayan  el cristal un poquito contexto No tener hablar entregado _ 
pregunta marquemos enfermo sonar derramado _ < Alega … Pues no . > 
él es mientras dudaba una palabra lo sacó Apurarse tragado _ rayán es sonriendo despacio 
Su hablar reflexionó _ todo era un fragmento escudriñar Mira también una pista hizo _ 
repentinamente estás bien pidiendo vidrio _ y su sujeto derribado Alle . ah _ rayán es 
pronto respuesta encontrado _ 
de hoy esta picnic no excursión comprensible fui _ el cristal a mi  fuera de  Cuentos 
Entrego a menudo  fantasía yo planté esta en cierto sentido artesana barrera fuera de 
trabajo bien hazlo no lo hizo mucho menos Mucho tiempo sin verte tan pronto como 
vengas Su sentir quiero desahogarme como si a lo largo de salga ¿no es así? 
“ Un poco más mirando vamos _ común Sin embargo , extraño además Mucho cosa 
como .” 
Pero rayán es expresión diferente en lugar de como siempre juntos enrollado _ Esta que 
es eso qué pidiendo algunas veces Esta Qué se dice que es lo mismo adivinado _ como 
esto como siempre es lo mismo Él echó un ojo vidrioso también en la cara por primera 
vez alivio frotar pasó _ 
  
vidrio y barco del tesoro pequeño más explorador por cierto Interesante fue visto cosa 
algunos calvicie llevar Artissaro volvamos ya alega Él espera hubo _ 
“ Rayán ”. 
tan pronto como vengas rayán salpin alle es pronto herir I Cosa notando mano como 
arrebatar oído _ fue un error nada no estaba herido de alle excesivo reacción Me da 
vergüenza hablemos Déjalo ir él es afilado por la mirada vidrio miró hacia arriba 
“Te voy a apuñalar ”. 
“ Con seguridad voy solsticio de verano ¿no fue así ?" 
“ Con seguridad yo fui .” 
“… … .” 
“ Layán . ¿ verdad? derrotar hacer coincidir como si par Ojos ceñudo 
Mi espalda chukkuk apuñalado _ 
" Sí ". 
sangre _ en el olor incluso un tiburón apresuraron qué hacer Era 
obvio . alle es de Rayan positivo es Escuchó La medida solsticio de 
verano no vidrio reprendió _ “ Eh . I Ese tiburón algunos numero de 
animales no en contra hipocresía Mira .” 
Hace un tiempo solo Es dificil mientras hace Pero esta de humor sacar el caballo no cosa 
me gusta boca en tragado _ rayán dos mediar por ambas manos queriendo revolver era 
hora 
“ Sí . Uds Es uno saldré _ Pero de Rayan ¿Estás a salvo ? 
“… … .” 
“ Rayan´s la seguridad es . hasta eso apostar Número ¿hay ? 
de alle yo Biblioteca impaciente el caballo Con seguridad vidrio hacia ser - estar haría 
por extraño que parezca a mi venir atascado _ rayán es mano nombre de la carretera se 
bajó Su acción cambio notado es decir ángulo de oposición erigido era de vidrio él es 
Alergia hacia barbilla _ sólo entonces de alle mirada a rayan con membrete él es perplejo 
con expresión en mal estado “ Yo mirlo Debes ver entonces ir .” 
el cristal de alle culpar doblado romper la brecha subirse apurarse se escapó si fuera lo 
normal donde Vas a ir  como la luna vidrio esperar persistente alineado alle es aún de 
Rayán mirar rebaño no lo hizo 
“ El … ¿Entro ? ¿ Rayán ? 
“ Sí . Vamos .” 
rayán es pronto está bien no cabeza asintió _ 
  
al palacio espalda rayán es en el barco del tesoro trajo cosas bien visible donde dispuesto 
_ Erich junio la bola de cristal si es atrapado esta donde sucedió Desde el final , lo peor 
. en caso fuera de el mundo ir y venir cangrejo atrapó Capital yo tengo me escondí esto 
es atrevimiento voy a la necesidad es no hubo 
de todos modos de Rayan En mi cuarto entrante esto es limitado había , y ellos todo él 
fuera de al mundo cuánto Interesar muchos saber había para recoger de interés como 
parte de mejilla será _ sí incluso si no lo haces I recoger o o vidrio trayendo etc. ya 
monitor Dunn cangrejo Había muchos . 
Ahí póntelo Volvamos alega ese cero espeluznante a ojo Mira pronto expresión 
rectificado _ 
“ Ale . Por qué Repetidamente como eso mi aviso ¿ ves ? 
" Sí ". 
“… … .” 
“ No _ ¿Cómo estás ? Yo fuí ¿Estabas emocionado ? alle es cabeza revolver 
hablar convertido _ rayán es con entusiasmo cabeza asintió _ 
“ Sí . Por cierto Alle . los humanos son como eso muchacha muy caro aquí estás Después 
humano al mundo Yo fuí cualquier cosa sin que mi lágrimas tener incluso si se vende lo 
haré ¿ verdad ? 
De todos modos voy a trabajo no habrá Tenis sueña también no tomes prestado detener 
_ Quizás ese a humano dicho caso ¿ no es así ?" incluso si apuñalado no entres no lo haré 
como si determinado era el tono 
Date prisa Respóndeme . 
“ Para Enrique ningún disparates no lo hizo .” 
rayán es labios mientras se agacha Dentro en el barco del tesoro  vio Cosa Uno a uno  
Detalles explicado _ afilado Cosa demostración esta Porque mano se dice que fue 
cortado habría dicho Cuándo Por qué ese muchacha trajiste disgusto hizo _ alle es él 
trajo sobre putrefacción Interesar No pareció aún bastante con sinceridad reacción lo 
hizo Eso fue todo . 
“ Esto es qué Después a Erich preguntar voluntad .” 
" Ay ". 
Momento de alle en la cara preocuparse y de preocupación aparentemente era joven 
“ Layán . por ahora salir Agotador cosa parece .” 
“… … .” 
“ otra vez Debe ir servirá cosa creo _ el esfuerzo es haría aún varios dias tomar Lo hará 
.” 
rayán fuera de saliente También , Erich reunirse además no como pero no últimos 2 años 
Su divertirse Erich reunirse enviando tiempo llamado Cosa bien saber hay alle es 
pequeño titubeantemente dijo . 
Perfecto Luna llena superposición momentáneo Adiós , si era costumbre hubiera sido 
divertido será _ erich y juntos al festival Sal Número que hay ese Feliz queriendo 
estremecerse comisuras de los labios captura presión por niño tengo que escribir tendría 
será _ Pero rayán es comisuras de los labios bajate por no intentes no lo hizo no , más 
bien comisuras de los labios jalar arriba está bien no fingir hacer por tenga que probar 
hizo _ 
“ No _ despacio ven .” 
“ ¿ Rayán ?” 
el cristal oración sin completar  pero no rayán es Su en palabras críptico Cosa pronto 
contable Número hubo _ 
oji _ incluso si no lo haces bien .” 
Orca el clan su sucesor mitad sirena guardián cangrejo poco dispuesto será _ ya Fueron 
años . Su mirar medio un adulto se convirtió las sirenas todo dos el hasta el crecimiento 
terminado inherencia incapacidad de acuerdo a Cada deber hecho _ mucho menos más 
joven las sirenas tambien un adulto se convirtió solo rayan estancado permanecer 
estancado hubo _ entonces entiendo hipocresía además no hubo 
“ Rayán ”. 
“ Tú también como el vidrio alma santa sol servirá ahí , hasta cuando Seguir juntos ser - 
estar Capital No hay ninguno . 
el guardián originalmente Siempre alianza y jurado en el significado solo fue un adulto 
convertirse en es antes cual fuerza no hay Quizás no sé en riesgo hay que proteger Sin 
embargo , por lo general ciudad Merga crecimiento cuando termines clan en el reino casa 
necesitar sólo cuando detenido por por lo tanto alle es si es original más temprano casa 
casarse como sucesor  sucesión hay que prepararse hizo _ Un poquito más temprano 
debería haberte dejado ir hizo _ 
alega al clan presión obtener servirá cangrejo no , el primero Debería haberte dejado ir  
hizo _ Por cierto se hizo frecuente regreso estar desconcertado solo , profundamente no 
pienses no pude 
“ No _ esta vez no hay duda significado golpeando todo Lo hará .” 
“ Lo hago . no _ Alle .” 
antes de sin que determinado dedo de alle rostro malísimo en forma distorsionado _ 
“ Realmente hazlo No lo hagas . 
“… … .” 
alle es labios Es dulce con una explosión volví _ él es Casi nunca enojado pagado rayán 
además como siempre dalí ese Él perseguir no lo hizo 
fuera en su lugar de Rayan mirada quedarse oblicuo Muevete fui _ él es en la esquina 
oculto una bola de cristal llevarlo a cabo en la mano por favor agarró _ tenue como una 
marca permaneció la risa es Repentinamente rastro sin que evaporar hubo _ 
  
* * * 
  
Luna llena flotante era de noche 
rayán es ningún interferir disturbio sin que aterrizar subir Número hubo _ aún cola 
ahorquillado el proceso no suave  no lo hizo por casualidad Erich Saber derribado 
cangrejo No pequeño temprano agua arriba apareció rayán es a Asha ya aceptado poción 
bebió _ largo tiempo gemir dolor cuando se calma tierra pisando despierta lucha caminó 
_ en las plantas de los pies alcanzando desconocido sentido sentimiento Ropa Tienda si 
hay Erich Ogón hizo _ 
Todavía _ desgastado cangrejo cero Es incómodo . hoy también era lo mismo 
rayán es Ropa fijación cabeza convertido hacia atrás retirado _ 
“… eh .” 
" ¿Eres un extraño ?" 
“ ¿ Erich ?” 
cabello negro teñido Erich en vano ¿Es incómodo? la punta de la cabeza  tracción 
preguntó _ rayán es retirado paso tantos como a Erich se acercó _ él tropecemos 
membrana en el piso subiendo espera un minuto para caminar cangrejo torpe hecho saber 
Erich roto paso ensanchar Entre reducido _ 
sin peligro Erich hasta el frente alcanzado rayán es mano extendido Su cabello tocado _ 
textura bien cabello dedo en cada palabra envuelto alrededor 
la cabeza Está oscurecido . 
Probablemente _ rubia es en los ojos sobresalir .” 
" ¿Por qué ?" 
“ si a la expresión de acuerdo a sol como .” 
" Ay ". 
rayán es Dentro aceptado _ incluso rayan Erich primero vio En el momento Su cabello 
reporte el sol descendente cosa mismo mirar Fui robado los humanos son ¿ moriré ? Pero 
desconocido hizo _ 
cabeza color desmayado Tal vez sea porque más características se aclaró, y la piel mucho 
blanco parecía _ y original como eso al igual que bien invisible no lo hizo impresión Más 
frio parecía _ 
“ es broma una quiero decir como eso fácilmente no convencido No lo hagas . 
“ Pero realmente lo es El de la cabeza Brillantina brillante sol como .” 
“ Tú yo Favorito Guernesey , mi cabello Favorito Guernesey no sé .” 
“ Tú Favorito es .” 
Erich puente de la nariz frunció el ceño ah _ Aquél pequeño avergonzado o si estas 
avergonzado saliendo inconsciente Era un hábito . realmente no avergonzado disparates 
realmente no tímido muchacha Mira Erich correcto _ desconocido las emociones son  
Cuándo era que como si como una burbuja derretido _ 
“ Más que eso por suerte de hoy fuera Molestar el guardián no estaba allí ver .” 
“ Ay . … si _ No hubo ninguno . 
“ ¿ Rayán ?” 
Date prisa festival mirando quiero _ hora realmente no no hay apurarse Vámonos , Eric 
". 
rayán es a él cuestionable habitación esencia no lo hizo cacareo emprendedor apurarse 
vamos apurémonos Erich perplejo expresión mientras construía empujado lejos rayán es 
Él emprendedor Por un lado apurarse comisuras de los labios tirado _ 
  
Erhard es No puedo cuestionable a ojo rayán oler miró hacia abajo 
“… … .” 
El festival es puramente Su desde el punto de vista vamos a evaluar a lo peor incluso si 
no con él era similar en todas direcciones  maravillosamente elucidario un globo en la 
calle suelto puesto , así que temprano hora incluso si no atestado distancia , edad 
independientemente miríada hasta el ruido . donde una Su probar conforme día no hubo 
en primer lugar Erhard es silencio sensitivo sereno espacio preferido , y chocando Cosa 
no como no lo hizo estos días qué hacer Número sin que varios con personas Nos vemos 
palabra como están las cosas qué hacer  Número no habría habido  es solo cansancio 
acumulativo tanto como evitar no pude 
sin embargo él esta en su lugar hay toda la razon rayán porque lo fue Erhard es rayán 
meticulosamente mirado _ Inicialmente festival En el momento  accidente desear 
muchacha comprar Qué dice haber traído cuando joyas sobresaliendo bullicioso rodar 
inmediatamente no cuenta no pude y luego retumbar en la multitud sufrir bien no sabía 
Pero altísimo molesto imprenta corazón regir por roto solo para rayan centrarse estar allí 
, él De lo que piensas frívolo Expresar No Cosa notar Número hubo _ 
' yo ahora Erich cuando está enojado cual expresión ya sea para construir ¡Lo sé ! así 
como esto expresión ¡ Constrúyelo ! 
rayán es imitar repartiendo , ahora mi emocional fluir huevo Número se dice que estaba 
orgulloso es decir Erhard además era lo mismo rayán Él agarrado Tanto como , Erhard 
además en rayán acerca de Saber se convirtió en _ 
en general rayán es Piel exterior hacer trampa mismo averiguar difícil caso no lo fue , 
pero que eso pequeño más Menor hábito acción buscando Su emociones inferir Número 
hubo _ Por qué como esto Sentir se hundió 
Por fin reunió sólo cuando gráfico al festival Acerca de emoción y berenjena hipocresía