Capi

tal no hubo humano Erich en el mar largo ser - estar porque soy débil 
“ Ah Entonces … … .” En este momento ex actuar comprender Convincente sonar un 
poquito vergüenza intrínseco hubo _ 
cómo que es cabeza inclinado rayán es dentro del agua cuerpo entero empapado _ en el 
idílico pequeña branquias nombre de la carretera ocurriendo Cosa sentimiento a Erich 
mano estirado _ azul oscuro agua también desde abajo centelleo Rubio Erich bastante 
claramente parecía _ 
“ Erico . tu el mundo me hizo mirar como , yo también para ti mi el mundo Yo te mostraré 
.” 
él es pequeño no hay problema veo pronto cabeza cabeceo de Rayan mano atrapado en 
en el agua Su la temperatura corporal es Adecuado ser cálido tomados de la mano hay 
cangrejo fue posible en el exterior Quemadura usar hasta cierto punto pero no aún largo 
sostener por ser cero porque hace calor 
dedo entre rastrillo sin que palabra por palabra cobista humano que es una mano aún Soy 
curioso inquieto rayán es pronto espíritu configurar Él despacio llevado _ 
en el agua nadando caso a rayan difícil Días No _ respiración Desde el momento él es en 
el mar pertenecía existía, y el mar su guardián a la sirena porque era amistoso Shh el 
canal lo abrió Entonces aletas gimiendo dentado extendido Voy a salir Erich qué hacer 
línea no se hizo _ 
piernas precipitadamente Muevete rígidamente no se mueve espero no hacerlo repetido 
_ miró hacia atrás rayán es reír explotó _ fin la risa con burbujas de aire gota a gota 
Estallar salió _ 
¿ Por qué reír .” 
Erich Su la risa Bonita insatisfecho como si tono estaba gordo acelerar desacelerar dentro 
atropellar rayán es Él miró hacia atrás 
“ Solo .” 
él del mundo exterior  tiempo de día mojado una bola de cristal habría mostrado En el 
momento Boyne Propio reacción repentinamente recordado Solo _ y mirar atrás Mira En 
ese tiempo Erich se rió _ en breve dos personas sé diferente cosa No fue el sonido Pero 
atrevimiento ese punto no señalado no lo hizo 
“ Ah , sí . para El También oscuro .” 
rayán es esta en la oscuridad estoy acostumbrado a eso él es no porque _ mirando al 
rededor rayán es algo descubrir hizo un gesto _ ojeada alrededor deambulando fisgón 
cosas a la llamada llamar como si hubiera recibido vino _ ellos son artesana marchitar 
no ligero asumir la responsabilidad donación en existencia , donde sea bien fluir fui a 
rayán a ellos Susurro alrededor con luz iluminado _ gradualmente parpadeando oro la 
luz Inmediatamente adelante identificar malo no lo hizo alrededor bien visible es gracias 
de erich mirada de ida y vuelta ha sido movido 
Atissae incomparable bar pero no plantas acuáticas coral desbordante el mar fue hermoso 
" Eso es una luciérnaga Es como . 
¿ Luciérnagas ? 
en el suelo hay será _ oscuro noche El aire flotante como eso ligero No patees ". 
fuera también Similar cangrejo Tienes interesante era una cosa directamente a ojo coño 
incapaz cangrejo lo siento solo fue arrepentirse tragar rayán es aún sostener había de 
erich mano colocado _ él es repentinamente establecido en la mano piernas sacudida Shh 
puede hundirse no en el agua nadar Número que hay hecho dio cuenta centrar Corregido 
_ 
un poquito luchando hice consejos familiar con el cuerpo naturalmente en el mar eran 
ricos por casualidad Seguir Piérdase de nuevo quiero atraparte mano temblor cangrejo 
en vano ningún  incluso si no puedes estaría bien rayán arrepentirse sentir ser - estar 
Cuando , Eric Él buscando preguntó _ 
“ ¿Por qué ? Después cotidiano Cuándo incluso luciérnagas captura ¿Me darás ? ” 
él es de arrepentimiento porque luciérnagas coño incapaz como entendí mal fuera de si 
algo Cualquier cosa Soy curioso anhelando si está justificado adecuado Fue inferencia . 
“ No _ bien .” 
cabeza revolver echar un vistazo Mi espalda empujemos Erich ojeada alrededor 
estrabismo comenzó _ Su el mar admirar la apariencia Bonita ánimo bien era una cosa 
" ¿Cómo estás?" 
“… hermoso _ una mentir sin que En serio .” retórica No , pero sincero .  
transmitido en vano El pecho Se volvió burbujeante . 
en el mar revoloteando Erich a lo largo de de ida y vuelta ver caso Bonita fue divertido 
Erich coral manualmente cocinar tratar de apuñalar y estrella de mar _ en la mano  
ponerse palo con cuidado echar un vistazo hizo _ quién más Con rapidez nadar coincidir 
hizo _ 
a mi Bonita no en desventaja ¿ no es así ? 
Erich cero insatisfecho con expresión refunfuñando Haz tu mejor esfuerzo Hazlo todo 
vino en seguro de Rayan Fue una victoria . ver hice nunca Le daré un vistazo seco 
chantajista también hay hizo , sin embargo  brillando pequeño acelerar si te demoras 
Inmediatamente Nieve triángulo Se vuelve qué hacer cargo medico no hubo 
de todos modos ellos son ese en cierto sentido Hora enviado _ una Esta vez De lo que 
piensas corto rayán es a Erich una el más respirar francés tengo que poner hizo _ Además 
usar seamos sinceros Erich cuerpo se estremeció _ fue un tiempo pronto escondido _ de 
todos modos una el más respirar francés poner Para el momento ellos son el mar más 
estaba nadando 
Entonces Bonnie pronto disolver ya era hora despedida es lo siento Erich Mar arriba , 
ellos reunirse lugar cavernoso aterrizar subido rayán es estoy bromeando pequeño más 
permanecer excusa encontrado _ 
“ Erico . Hace un tiempo Por qué como eso aleteo corriste _ Uds Un poquito Mudfish 
Fue como . 
“ Eso es todo .” él es de nuevo recordar recordar 
perplejo expresión construido _ 
“ Yo Por qué esta Cosa para ti tengo que explicar Vos si No sé , pero el beso ... entre 
amantes haciendo voluntad .” 
Ah _ rayán es como si respondiera viento desaparecido sonar derramado _ 
“ Los humanos somos usar ¿ verdad ? 
“ Tú diferente .” 
“ Nosotros cola enredarse _ El uno al otro escamas como estándar entregarlo .” 
a la sirena con acompañante Afecto la expresión es El uno al otro cola enredado será _ 
familia o con amigos cola brevemente espalda con espalda sorprendentes en la medida 
intimidad expresó _ Pero los humanos son cola no hay  Diferente en cierto sentido 
revelador era la forma usar encajar como afecto expresar _ 
Entonces _ Estamos usar adaptado eres tu ? 
“ No _ Además sí decir beso hacer diferente Pero … … .” 
“ Diferente ? el beso cómo haciendo ¿ lo es? 
“… … .” ¿ Por qué 
ese a ojo ¿ ves ? 
Erich por favor él accidente amigo inmediatamente despues alega creciente con ojos vio 
_ beso y _ usar dulce Erich Dentro cabeza tembló _ 
“ Tú No sé bien .” niño Es un placer , eso es todo . conclusión abajo de Rayan 
Nieve cónico escudriñar preguntó _ 
“ El es ¿Lo has probado ? 
“ Es … no .” 
“ todavía joven ? 
el de erich frunció el ceño . ahora largo tiempo yo ví qué cómo se siente adivinado _ 
Aquél plantando incómodo significa _ seductor comisuras de los labios elevado de 
Rayan expresión facial pronto de nuevo se volvió aburrido ¿ Por qué Uds ese expresión 
Constrúyelo .” 
pensar Bonnie qué lo que él respirar francés adjunto actuar para humanos cariñoso si 
expresión a Erich barco de mar no lo hizo entonces Su amante disgusto porque _ 
“ Rayán ”. 
Pero rayán es a él esta el mar show quería _ aún show desear lugar Había muchos . y 
sobre todo el cuerpo energía deshecho palo bloqueado si hay cuánto mapa acogedor 
hágamelo saber quería _ 
Entonces _ ahora Mar si muestras no ¿ de acuerdo? 
de Rayan Cejas ocho vamos a hundirnos Erhard me detuve suspiro exhalar cabeza fue _ 
“ si a voluntad hazlo .” 
" ¿ En serio ?" 
“ Yo también … y lo hizo .” 
“ Erico . qué lo hizo estanque Escuché . 
en alegría  mojado había rayán es  Su hablar escucha no pude cabeza acurrucarse 
reverencia boca solo en forma  murmuró culpar hubo _ ¿ eh ? hacer una el más 
apurémonos Erich en vano dedo del pie tierra tuk-tuk patear dijo . 
“ Yo también dijo que era bueno Fue increíble .” 
ese como eso avergonzarse es un dia Erich Ojos donde Déjalo ir Si inconscientemente 
En todas partes en los ojos contener loco Cosa todo Copiar rayán es Por qué como eso 
Eres tímido huevo Número no hubo rayán deslumbrador por la mirada solo cabeza  
inclinemos Erich rodilla en el piso Daego cuerpo más bajo mirar cercanamente reducido 
_ “… realmente _ _ es raro Rayan .” 
Repetidamente si contigo retroceder _ yo , yo no como _ de erich el caballo comprender 
Fue increíblemente difícil . puente de la nariz vamos a fruncir el ceño él es nervio escribir 
necesitar dijo que no  fosas nasales  Touk golpeando cuerpo nombre de la carretera 
causado _ ahora De Verdad fue adiós 
mañana también cotidiano Estoy adivinando Por qué como esto lo siento ah _ si , el como 
esto Por la noche reunirse cangrejo Estoy cansado lo hice reunión numero de veces para 
reducir servirá será _ joven los humanos son bache lleno de baches grande porque _ 
Erich _ acurrucarse descansar porque dos noche más tarde Mira .” 
“ La .” 
Inmediatamente hablar correcto Quieres Mira rayán es Su hablar escuchar pensó solsticio 
de verano sin que cuerpo silbido turno en el océano entró _ Erich indignante con cara 
haciendo señas qué haciendo como si hice ya Su el caballo Dormir Entre atrapado no 
entregado no lo hizo 
mano pequeña agitado rayán es abajo , abajo bajó _ pequeño Jeon erich y tocar En el 
momento despacio movido la apariencia buscar Número no habrá en la medida volé _ 
De lo que piensas Esta vez se ha retrasado 
Él Buscando iragon ailana solo con vidrio aún ellos hacer una parada en  tarde tiempo , 
pero aún un poquito sentido común hay Ailawa dalí el cristal Su llamado guardián como 
una excusa tarde incluso por la noche abruptamente encontrado _ como eso Ven a mi 
fuera de Cuentos te dije muy delgado no enemigo pero no Hoy es fue dificil 
“… … .” 
Bajo bajando temperatura de agua bajó _ 
esta frío sintió enemigo no hubo rayán Es genial pensando es decir Relativamente cálido 
Encima a la temperatura En este momento Tal vez sea porque estoy acostumbrado no sé 
él es como esto individualmente fuera de Cosa aceptar hubo _ 
Quizás nuevo ciudad de mer por nacimiento Él por en Artisa Tener que salir Si es así , 
tierra y cerca donde nido voy a jugar fue antes incluso atreverse estanque arrojó estoy 
pensando ahora Erich hubo _ ese Ramen usted mismo y Por un largo, largo tiempo  
quedarse será _ Él No te rindas , no te alejes ni . 
De Verdad Hasta cuando joven humano confiar hubiera sido Sin embargo no estuvo mal 
de Rayan esquina de la boca cojear liberado _ 
Así fue siempre orejas propensión desde lejos yo soy gritar gráfico vigilante rayán 
ningún sin sonido escucha infeliz la cosa es 
shhh _ shh- . Actual división , extraño sonar habría oído Cuándo 
ya tarde estaba detrás 
imagen lejos no En un Lugar grupo construido multitud Él hacia alejarse nadando 
cangrejo parecía _ era un tiburon De lo que piensas cuerpo se adelantó rayán es con 
rapidez nadó _ por favor ellos tú mismo descubierto cangrejo no Pasado por largo camino 
Si exactamente Él como objetivo puntería que se acerca Si estuvieras en medio de eso , 
solo pensando en eso saliva secado _ 
eucaristía Número de marie tiburón determinado saltar no puedo soportarlo No puedo 
mucho menos  un adulto no infeliz rayán es  afilado de tiburón diente inaguantable 
hipocresía será _ carne desgarrado , suerte estupendo tengo que vivir forma ser completo 
Número ¿ hay él es En Vivo quería _ Por lo menos ahora _ 
rayán es labios mordiendo esta toma asiento Sal por cada energía estrujar exprimido _ 
Sin embargo Su oración y esfuerzo indiferentemente tiburones Él persiguiendo cangrejo 
sentí _ pequeño Jeon había agradable recuerdos desteñido para ser claro repetido _ sueño 
era como 
“…….” 
hasta Artisa cuánto Gaya no _ artesana visible hasta donde calle ellos a cazar darse por 
vencido será _ guardián barrera pegar no solo hay Ahí una sirena  mordiendo cosa , 
realmente Porque era una declaración de guerra . 
el problema es aún artesana para ver Ha pasado un tiempo. artesana elucidario la luz solo 
una Viscosidad invisible no lo hizo 
Actual separar mano estaba ocupado el mar solo una nunca a él no amigable no enemigo 
yo no ahora descubrimiento de aquí en adelante avanzando cangrejo era pesado a todo 
correr ondulación la cola ahora aunque esté paralizado  no raro no lo haré  tanto como 
entumecido _ 
imagen lejos no En un Lugar riendo gruñendo el sonido de la risa oído _ ellos son aletas 
áspero en acción Actual sacudelo rayán más de aquí en adelante o oblicuo empujó _ 
supongo que jugar Sánya desesperadamente huyendo rayán persiguiendo cosa era como 
Rayan es muy minucioso ahora. era una presa, y por lo tanto ellos desear Camino agitar 
no hay más remedio que no hubo 
presa Se convirtió siendo perseguido quedar atrapado aparentemente palabra flameante 
situación ¿Está repetido? despacio fuerza se cayó continúa  mano Actual engañado _ 
como eso alrededor echar un vistazo incluso en temporada sin que huyendo rayán 
espíritu configurar es decir él cada vez más Mar Negro a la frontera Yendo que hay Cosa 
notar era hora color de agua cambiando hubo _ 
ellos son simplemente fuerza de vida exhausto huir solo disfruta una ese No _ al Mar 
Negro tentador cangrejo era el propósito . como esto Mar Negro frontera si termino yo 
mismo sobrevivir la posibilidad en absoluto ni siquiera un rastro sin que desaparecer se 
convierte en _ también alla pereciendo es , propio incorrecto convertirse será _ tanto 
como eso detener hizo _ 
Pero el mar Negro acercarse caso Diferente en palabras artesana imagen lejos no lo hizo 
también significa hizo _ entonces cómo no _ por ahora cansado cuerpo un poco descansar 
Tengo que hizo _ Mar Negro frontera superalo Jeon de ida y vuelta mirando al rededor 
de Rayan en los ojos gigante como una sombra sacudida algas marinas parecía _ rayán 
es más pensar además sin que ahi Entra cuerpo escondido _ 
algas marinas de tiburones Muevete demora línea Tenis Giljin incluso si bastante ningún 
Hora castigo Número ser - estar será _ algas Entre encajar detrás incluso respirando  
delicado palo Aún Vamos a quedar nos cuánto aprobar No tiburones con aletas algas 
marinas retorciéndose Buscando sonar oído _ 
< eso joven cosa ?> 
< lindamente aquí algun lado detrás habrá _ Con seguridad un adulto ¿ No fue así ?> 
< Si fuera un cuerpo Quieres pelear incluso intentar tendría Era pequeño . > 
< joven cangrejo bastante miedo No quiero decir por favor ese cangrejo uno o dos cada 
vez aparecer .> 
tiburones se rió rayán es Más respirar asesinado _ como esto interesar perder sólo darse 
por vencido dar bien haría Para nada voy a aparentemente invisible no lo hizo 
afortunado el punto es ellos rayán lejos que hay será desde el otro lado buscando que hay 
era el punto . si es una oportunidad solo ahora ellos tú mismo no encontrar hipocresía 
más lejos ir esperanza furtivo movido _ algas marinas mejilla afilado Frotar contra pasó 
_ suave envejecer fui arrastrado ese dolor es a mi cualquier cosa no fue 
< reemplazar esta pequeña es decir donde cuerpo acurrucarse oculto voluntad .> 
plantas acuáticas ir a través Buscando situación no es agradable sea o no de tiburón tono 
se volvió salvaje si es atrapado en cualquier momento morder parecía _ hacer clic escupir 
tragado rayán es gota de agua  algunos perro fabricar explotar enviado detrás bastante 
ralentizar _ _ pequeña incluso el sonido de tiburón Sensitivo en la oreja no atrapado para 
que no niño escribiendo movido _ 
“… Ah .” 
fe Como una broma algas marinas Su en la aleta enredado _ vergüenza esconder infeliz 
rayán es No puedo sonar estalló y _ a los tiburones escuchar fue suficiente 
rayán es avergonzado apurarse algas marinas resolver hice Repetidamente mano 
resbaló _ algas marinas Seguir sollozando Su cola firmemente atrapado _ rayán es en la 
pierna energía dar gemí todo inútil fue una mierda 
<Lo encontré .> Rayan's arriba grueso la sombra como 
una pesadilla fue lanzado 
rayán es  pronto agrupado a los tiburones estaba rodeado ellos usar vamos a difundir  
afilado I diente parecía _ esta amenazar primera vez rayán es cuerpo se encogió de 
hombros los tiburones El uno al otro mirar encuentro a rayan como si tuviera prisa diente 
empujado hacia adentro Ojos por favor terminé en la piel pegado dolor es no hubo 
estrabismo vamos a flotar en la cola atado había de algas en sección transversal afilado 
diente marcas I palo cortar hubo _ 
< nosotros divertida Pruébalo _ bebe .> 
De Verdad ellos estan con rajan persiguiendo perseguido actuar simplemente por juego 
pensando hubo _ rayán es labios esperar morder Mi espalda turno se escapó distancia no 
reducido no lo hizo cuánto sí No tiburón una con él hombro lado a lado y se rió _ 
dime que huya etc. empuje no fue ellos son rayán minuciosamente detener construido 
palo al Mar Negro ir mendicidad hubo _ De modo que de Rayan a muerte nada 
responsabilidad apoyo no lo haré Número ser - estar porque _ pronto Mar Negro era la 
frontera . 
rayán es huir romper la brecha encontré previamente Él perder calvo experiencia una 
ellos son incluso un poco No permitir no lo hizo ahora De Verdad callejón sin salida A 
donde apresurado _ < Bebe . joven debe ser sirena ya Renunció eres tu ? > 
mentalmente apresuraron cansémonos movimiento ralentizado _ ese burlonamente 
tiburón con hocico de Rayan Mi espalda empujó _ puntiagudo hocico vamos a apuñalar 
suave muy delgado siendo rayado pica _ 
“… … .” 
alrededor cual escala estándar no puedo sentirlo no lo hizo pequeña Mar criaturas detrás 
mirando es decir me sentí ese Además , el deseado la protección es no hubo 
“ Oh, Dios mío . esta qué ¿Es una conmoción? ” 
En ese tiempo bajo , único la voz es sonó _ tiburones impulso rotura de Rayán  
gradualmente alejarse cangrejo sentí _ circunambiental brecha pasando ese mediante 
alguien parecía _ rayán es hacia eso cabeza convertido _ 
más primero Boyne es decir más que negro azabache cuervo era la cabeza de Rayan  
como la cabeza negro la cabeza juntos flojamente Unido palo Desbordamiento tembló _ 
Siguiente Boyne es decir destacar púrpura fueron los ojos fin púrpura los ojos son  
amatista era como que rayan por mucho tiempo grande la sirena boca soñoliento jalar se 
rió _ “ ruidoso he estado fuera bastante excitante Es una escena ". la sirena como 
deslizarse a él vino _ 
rayán es estaba nervioso más temprano él es gota de agua dispersión enviado _ es decir 
solo sirena estructura fue una señal tarde es la hora grande propensión solsticio de verano 
yo no minuciosamente de desesperación estaba a pie milagrosamente estructura señal 
Copiar alguien venir lo hice ... primero ver era existencia 
Atissae residiendo cada sirena rostro saber es decir No _ Pero frente a ti  I la sirena en 
absoluto no sé cargo medico no habrá era existencia bien  Fuí atrapado sin embargo  
desbordante magia de un vistazo sentí _ 
“… quien .” 
rayán es apenas usar abrelo preguntó _ OK él es seductoramente se rió _ 
“ si nombre es ¿Qué es ? rayán 
deseo la respuesta es no fue 
" Bebé ". 
“… La , este es Layan .” 
rayán es Su en impulso abrumado respondió _ sensación de presión  a pesar de que no 
había no respondas no lo haré gallo no hubo 
“ Sí . Rayan .” 
blanco puro mano hombro señaló _ 
“ ¿Cómo es que Aquí ¿viniste? ” 
“… … .” “ 
También solo .” 
ese cuánto Es peligroso aprender ¿no es así ? flojamente calmante en la voz tensión un 
poco liberado _ rayán centrar perder tropecemos colapsando para que no apoyo dio _ 
luchando el signo es no hubo 
“ Es solo _ donde estoy en camino ... … ” 
< Asha .> 
tiburón una pequeño insatisfacción joven con expresión Él vocación de Rayan hablar en 
el centro cortar _ tiburón revelador vivir de nuevo cuerpo ajustado endurecido _ 
“ Aléjate .” 
<… ¡ grande !> 
él es dos el advertencia donación en lugar de mano derecho estirado _ solo dedo habría 
rebotado es solo pequeño Jeon insatisfacción expuesto tiburón lejos expulsado _ 
Diferente los tiburones él enfermo sonar derramado completamente se ha ido ese con la 
mirada vacía reloj de nuevo Él miró hacia arriba 
él es Fresco se rió _ oblicuo frio abierto Nieve doblado _ 
mi _ los hermanos joven a la sirena ejemplo Lo hiciste . 
“… hermano ? 
“ En el Mar Negro abrir atrapó si la tribu todo mi hermano .” 
escarchado mano mejilla como si agarrara acariciando _ 
rayán es primero Su hablar entiendo no pude despacio aceptado _ comprender naja rayán 
es de nuevo nervioso cuerpo endurecido _ él él es Ojos en forma _ 
“ ¿Por qué ? repentinamente I ¿Tienes miedo ? 
rayán es oblicuo Ojos rollo tratando de evitar cabeza fue _ sirena en el mar negro vivir 
cosa , asombroso era una cosa Atissae no pertenece no bastante en el punto opuesto que 
hay porque es Pero qué lo que él es rayán en crisis me salvó era un benefactor . benefactor 
asustado al ignorar no lo hizo 
“… No. ” 
“ Eso afortunado es trabajo joven mi pariente odio sujeto caso Probablemente Triste 
trabajo .” 
él es  de Rayan  cabello en mal estado aún  relajarse desenmarañar infeliz rayán mirar 
donde Déjalo ir Si no se errante durante cabello hecho un desastre mano lejos salió _ 
cabeza vamos él es algun lado reporte hubo _ pronto comisuras de los labios giro se rió 
_ 
" lo siento romper servirá es hora .” 
“ Oye , el nombre es … … .” 
“ Asha .” 
Asha . ese nombre en repetido _ pensar Bonnie más temprano tiburón Él como eso  
llamado además era como 
“ por favor de nuevo vamos a ver mi joven pariente .” 
cabello manualmente ligeramente Touk amigo asha es suave flexiblemente nadar 
desaparecido _ Su trayectoria persiguiendo con la mirada vacía había rayán es desde 
lejos mi nombre vocativo sonar oído _ rayán _ rayán _ vocativo El sonido cada vez más 
se acercó quien eres  comprobar y  I Solo después rayán es labios esperar mordiendo 
alejarse se acercó _ 
“ ¡ Rayán !” 
era callejón 
él es cuánto la situación Estaba allí por cuerpo nunca cambies no el estado era él es rayán 
no dañoso Cosa Miré repentino abrazado pronto espíritu configurar En los brazos lo dejó 
caer curioso ojos sentenciado _ 
ahora _ ¿Estás loco ? 
“ Ale .” 
“ Yo cuanto ... ¿ Rayán ? tensión completamente 
relajarse párpado se puso pesado 
¿ Por qué si _ ¿ Rayán , Rayán ? rayán apoyo 
abrazando de alle la voz es se ha ido 
  
* * * 
  
cuervo mar profundo risilla risa _ etc. detrás rascarse dolor _ con con ganas de jugar 
como si con aletas tuk-tuk conmovedor hasta . rayán es loco huir hubo _ 
' más huir _ joven Debe ser una sirena . 
nosotros _ divertida tengo que hacerlo. 
etc. desde atrás mal la voz es anillo difundir _ rayán es gimió _ En ese tiempo cuerpo 
sacudida azul oscuro mar profundo roto _ rayán es respirar molde mientras maneja 
frente a ti visible en el hocico asombrado cuerpo hacia atrás mordido _ 
“ Shh . rayán _ soy yo Alle .” 
“… Alle ? 
alle es humanizado _ gris en la cabeza blanco Cabeza caliente mezclado hombre joven 
Él vio _ rayán es sólo entonces adecuadamente espíritu configurar alrededor miró a su 
alrededor aquí está Su Era una habitación . cada cangrejo acostumbrado a 
“ Cómo , no , cuando ¿estás aquí ? 
ahora _ I Cuándo Viniste ¿ Es importante ? y Memoria no yo ? yo tan pronto como veas 
espíritu lo perdí tráeme acostado hice cero espíritu estanque quiero que te instales incluso 
un terapeuta tráeme Si yo estaba pensando durante desperté .” 
" Ay ". 
rayán es estúpido sonar derramado _ 
alle es en cama sesión rayán miró hacia arriba rayán es tú mismo grave a ojo curioso de 
alle mirar evitar por mirar oblicuo convertido _ 
mi _ Ojo vertical mira _ Rayan .” 
“… … .” 
“ Rayán ”. 
" Uf ". 
alle es mírate pensando No parecía _ rayán es gruñido enfermo sonar fuera Él miró hacia 
arriba Cejas aunque me cai de alle expresión facial para ser lanzado tinte invisible no lo 
hizo 
" reemplazar Por qué Ahí ¿Hubo ? 
“… … .” 
“ responder no ¿y tú ? 
“ Eso es todo .” 
“ También tarde venir mañana estaba a punto de decir adios quizás entonces yo vine sin 
que cuánto sorprendido ¿ Sabes ? I cuánto sorprendido Lo sabías hablar Empezar con de 
alle persistente derramado _ 
“ para encontrar di la vuelta sin que por fin al exterior fuera una hacer repentinamente 
estructura solicitud entrando _ quizás entonces Yo fuí rayán es Ahí hay ! tábano la herida 
que es 
palabra no ¿y tú ? 
alega hasta aquí enojado caso primero hay era una cosa rayán es fue aburrido sentimiento 
de reacción elevar no lo hizo de todos modos Propio incorrecto cierto , el preocupado es 
decir porque es verdad 
“ Eso , etc El tiburón … … .” 
“ ¿ Un tiburón ? ¿ Tiburón ? 
alle es  Su cuerpo de aquí en adelante halé Mi espalda de nuevo una vez mirado _ 
hormigueo hice aún grande la herida No Yo pensé él es Grave expresión construido _ 
atrevimiento quién tocado estas diciendo  malhumorado factura maldición recital de 
oración hizo _ a menudo vidrio disgustado pensó de vez en cuando  era diferente Orca 
clan mucho ese Sungjeong es he oído siempre calma bien arreglado solo mira Mira como 
esto salvajemente cosa muy pegajosa Mira Bonnie no estaba familiarizado 
rayán asombrado notando alle es  largo Tomar una respiración profunda hizo _ Mi 
espalda buscando densamente expuesto ¿Preocupado? la ira es de nuevo desaparecer 
grave allero regresa hubo _ esta más estaba asustado 
" reemplazar Desde cuando ¿ Saliste ? 
“ Eso es pequeño Lo hizo- .” 
“ Entonces , ¿cuántos veces ? 
rayán es mano parpadeando aviso Mira con cuidado respondió _ 
“… Calor tiempos .” 
alle es ja , hazlo suspiro escupir _ meta estás enfermo cabello Paja palo Ojos frío hizo _ 
rayán es lo siento en el corazón cuerpo dos bar no sabía ese sin arrepentimientos no estoy 
diciendo cangrejo más lo siento 
“ Que para ver fuera ¿eres tú ? 
" ¿ Eh ?" 
el vaso no importa cómo cuerdo pero no rayán solo fuera de Sal dos tanto como no tego 
_ esta peligroso salir es incluso vidrio sin saber arreglado ese Obviamente , solo solo 
afuera echar un vistazo Ustedes solo Sal riga ninguno _ Eso también como eso varias 
veces .” de alle la inferencia es bastante afilado Estaba justificado . rayán es de buena 
gana no respondas hipocresía vaciló _ 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
“ Yo como esto a Mer Vamos Ustedes artesana fuera eternamente estanque salir Pregunta 
por ello ¿ Quieres ? 
“ No _ no .” 
tanto como eso no lo hizo de mer decepción castigo con miedo no fue Erich reunirse si 
antes no sé , ahora Erich coño incapaz es decir imaginación servirá Número no hubo 
Pero no importa cómo  cabello Incluso si ruedo una excusa no te levantes no lo hizo 
mentir no es bueno no solo no puedo decir incluso si alle es pronto notar será _ y incluso 
si mentir bueno, aunque siempre Él atentamente pensando En cuanto a alle mentir hacer 
querer no lo hizo 
“ Humanos … humano Te conocí . 
rayán es por fin Ojos pegajoso terminó palo explique servirá no hay más remedio que no 
hubo con erich primero de la reunión ahora a la altura de la situación hablando durante 
alle es Su hablar solo una momento colgar no lo hizo respirar profundidad escupir o  
algunas veces detener Cuándo había fue . por un momento continuado la explicación es 
boca pueblo sólo cuando se acabó 
rayán es  golpe fuerte  de alle aviso mirado _ quizás Inmediatamente a Mer  Estoy 
corriendo Debo Mira Su mano agarrado además olvídalo no lo hizo alle es Ojos baja 
palo largo tiempo emociones gobernado _ él es artista I cosa igual que  hizo y esto 
situación disco perplejo cosa igual que hizo _ 
“ Tú fuera de a lo largo de hígado mi esta mal todo .” 
estaba silencioso alega rostro barriendo murmuró . 
“ Ale .” 
Sin embargo al vaso  Escuchó por historia  curioso sucedió gráfico I Uds tu estas 
consolando Tómame que no esta trabajo ni siquiera pasando no tendría Yo lo haría . 
“ Ale . ese no .” 
“ Si es así no importa cómo era tarde incluso ahora mi cometer un error Tenemos que 
arreglarlo ”. 
de aquí en adelante Sal pensó solsticio de verano no _ culparse a sí mismo Él confortar 
por yo queria revolotear Sin palabras mentón obstruido _ alle es  dobladillo tenencia 
había de Rayan mano con cuidado Sacudiéndose sucedió _ 
“ hoy quedar asombrado haría 
Descansa . él es  la ventana oler 
subirse más allá de salió _ 
rayán es Alergia apoderarse por mano extendido etc extensión amargo En dolor dejar 
una impresión frunció el ceño 
    
4 
palang _ estante para libros Rotación mano bastante Fue duro . Erhard es como siempre 
juntos era inexpresivo él Ahora ningún que nunca ser sensible es decir varios berenjena 
en acción huevo Número hubo _ 
chambelán con la frente goteo Rubio barriendo Manos , ansiosas como si mesa irregular 
en ritmo tuk-tuk sorprendentes dedo , o perforar Libros incluso si miras 
inconscientemente un balcón brillando mirada fue . Hace un tiempo frecuentemente un 
balcón dentro y fuera Mar más allá de como si mirara hasta que mires hizo _ “ Señor . 
concentración no ¿ no es así ? 
desde lejos interior nervioso con cara Visto Lea Con cuidado hablar entregado _ Ella es 
Erhard y mirada tan pronto como nos encontremos Diferente hacia mirada parpadeó _ a 
Erhard historia enseñando por invitado Sobre hollen el conde sudor fangoso mientras se 
derrama esquina de la boca convulsiones Trabajo en la medida risa hubo _ 
Estoy cansado ves _ cargo _ al siguiente dilación es decir ¿Cómo estás? Lea 
suerte despeguemos hollen el conde apurarse ese volar recibido _ 
la situación de todos modos él es aún mayoridad no no era un príncipe, y de aprender  
obligado hubo _ en Yerba el emperador barato arrojar Su aprender interceptado olivia es 
él Cualquier cosa  aprender quería _ Ahollen es  ese porque Cheonghaejin era un 
personaje 
Probablemente _ como eso haciendo cangrejo espero _ cuenta .” 
Su enseñar hasta aquí solo una nunca escuchaste pocos no _ aún escuchando imitar hasta 
cierto punto hice Hoy es cero voy a  valioso mental poder pagar no hubo Erhard es  
preocupado espacio sin que consentimiento expresó _ 
Dios _ brillantez Ojalá Príncipe Su Majestad a los pies para alcanzar .” 
“ Señor . I por poco yo iré .” 
Su Felicidades tan pronto como te caes bastante incómodo estaba notando el conde  
Apurarse salió _ Lea es  detrás seguido _ hasta lea salir solo izquierda Erhard es sólo 
entonces en la silla por la fuerza  pegar había cuerpo levantarse al balcón salió _ hacer 
trampa Estaba burbujeante . 
él es  en fecha contado _ hasta tres días más que contar hacer trampa dar la vuelta 
renunciar _ Mientras tanto rayán es Oración de la nariz Mira no revelar no lo hizo Erhard 
es Dormir arriba ojeada revelador pelo negro claro ojos verdes en lugar de blanco puro 
espuma o sacudida marea algo como Tiene que ver hizo _ 
el primer día suficiente comprender Número hubo _ 
a mi apurarse crecer ese absurdo caballo y juntos Dos días más tarde venir porque lo hice 
indignante no había mi servirá solo habla  terminado en el océano en un instante  
desapareciendo una sirena hacerse popular capacidad para mí no hay Erhard es Siguiente 
yo venir como esto tú mismo se considerado línea necesitar No decir Fue un pensamiento 
. extraño sintió es decir Siguiente fue de mi parte 
rayán en cualquier lugar invisible no lo hizo Quizás donde escondido jugar una broma 
sorprendentes Lo es yo quiero Su nombre varias veces vocación esconder bien valioso 
lugar Miré a mi alrededor . como eso dong yi abierto hasta justo antes estaba buscando 
a la luz de las estrellas brillar a través de espumoso verde claro ojos con una sirena para 
descubrir Número no hubo aún circunstancias habrá hice Siguiente incluso en el día  
rayán es Mira no revelar no lo hizo 
“…….” 
si miras él incluso para aparecer servirá como si Erhard es en el balcón barandilla Paja 
palo más allá de abierto el mar he estado mirando entonces anhelando deseando el sol 
mejilla Número hay durante el día Mira no revelar Yo no esta a tiempo aparecer 
Sotavento Está bien, pero han pasado unos días . subsecuente significado No tener hábito 
mismo será _ 
“… Rayan .” 
Erhard es  en el balcón  barandilla esperar agarrando cacareo reprimido factura sirena 
nombre llamado _ entonces como un milagro Dormir arriba ojeada salga mano agitar 
solo como _ 
rayán _ de nuevo una vez Su nombre murmuró . de Rayan nombre susurró los ojos de 
erhard Momento grande abierto _ Con seguridad ola tembló _ la última vez también él 
es esta en cierto sentido rayán descubierto enemigo hubo _ entonces malentendido no 
será _ 
Erhard es para reflexionar incluso en temporada sin que Giro de vuelta dormitorio la 
puerta patada inicial salió _ la cuenta despedir Volvió Lea y  hombro chocó contra 
corriendo de fuerza por retroceso Lea dos paso empujado Cosa a pesar de que vi Erhard 
es absolutamente corriendo Cosa detener Número no hubo 
“ ¡ Señor ! ¡Su Majestad !” 
cual incluso en la invitación sin respuesta no continuidad Castillo fuera de salir ley no 
hubo el príncipe dolor corporal sin que saltando Puerta principal hasta el frente literal 
puerta adelante guardado los soldados mientras tiene prisa Sendero lo abrió Erhard es a 
ellos atención mapa no pisó _ No se demore no lo hizo una nunca descansar sin que 
correr sin aliento pequeño corrió _ 
respirar elegir desear incluso el deseo  paciente palo él es acantilado sobre de pie más 
temprano en el balcón descubierto espumoso de cosa identidad Confirmado . él Copiar 
ese si estas seguro inmediatamente , otro personas Visión etcétera Independientemente 
de bajar por pensamiento 
“…….” 
 mentón hasta el final flameante respirar apenas elegir acantilado sobre Levantarse En el 
momento frente a ti visible es decir azul ola y en espuma chocando Era solo roca . 
Entonces , su ilusión y afán creado Fue una ilusión . 
seamos conscientes apenas tragar había colapso Él jalar se bajó extraño sentimiento de 
debilidad Su piernas doblar enrollado _ cargo , cargo . jadeo Él vocativo sonar desde 
atrás oído _ Erhard es no mires atrás pero no Lea es distancia se ha reducido Ella es 
chocó contra lugar ¿Está palpitante? una manualmente allí señaló _ 
“ Última vez Entonces , ¿qué Días Tienes eres tu ? 
“… … .” 
"Su Majestad ". 
zona de las calmas ecuatoriales era una señal Lea es sí incluso si no lo haces Erhard Yo. 
Esto Pocos diás nervio ser sensible Cosa saber ese porque que sera contar hubo _ de 
olivia seguridad La carta recibió yo después todo el camino como esto Sensitivo estas en 
un estado Es decir protuberancia del príncipe nervio en alguna parte tocado es decir sea 
o no interior estaba preocupado 
Separación _ no .” 
de leah preocuparse y preocuparse suficiente a pesar de ser consciente Erhard es frío Mi 
espalda convertido _ él es por apellido regreso en la carretera mirada el cielo miró hacia 
arriba momentáneo fue la mirada . inmediatamente mirar derecho una Erhard el cielo 
buscando Hora para medir Cosa descubierto esto es no hubo 
  
pequeña confusión no escandalizar causado espalda nombre de la carretera en el castillo 
espalda Erhard es estar cansado como una excusa servirá hablar y escuchar desear 
disparates Bonita muchos visible Lea tirar a la basura mordido en el dormitorio 
encerrado _ en vano Además un balcón parado alrededor mierda haciendo en lugar de  
pesado paso a paso en acción en cama acostarse _ Nieve empapado cansado _ 
Por la noche Quizás rayán travesía quizás en la cueva  Vamos El dia Sé positivo hasta 
quedarse quieto Repetidamente , incluso durante el día . maravillosamente Ojos 
Terminar dormir travesía no lo hizo durante unos pocos días tomar una siesta dormido 
El dia era incoloro no , originalmente esta natural Estoy adivinando En este momento  
desconocido cangrejo oración divertida hizo _ 
algunos una y otra vez  incluso si rueda  ser - estar tanto como grande en cama cuerpo 
como tirarme separar Erhard es más Más que pensar lo odio Ojos terminé dormir travesía 
no lo hizo Pocos diás durante dormir también no logrado infeliz el nervio Cuándo incluso 
si está roto no raro no lo haré hielo delgado sobre con una cuchilla pisar para caminar 
como si afilado Estaba en peligro de extinción . 
negativo emocional piezas continúa cerebro hecho un desastre revolver Erhard es 
destello Ojos apareció _ 
"Su Majestad ". 
con él al mismo tiempo Lea desde fuera Él llamado _ 
“ Señor . en el jardín Rosa gravemente floreció _ Su Alteza te gusta té grueso nosotros 
pero hoy _ conmigo juntos té hora déjame disfrutar ¿ Te gustaría ? 
“… … .” 
“ Señor . Erhard Su Majestad .” ella la voz  disco 
ardientemente hasta que escuches hizo _ 
“ Ay . brazo Un poquito Estoy dolorido . 
él no reaccionar no vamos a Lea es más temprano con él chocó contra Cosa roto escuchar 
como si recordó _ fiebre perla perla aunque hierva expresivo ley no hubo Lea estricto no 
ser estricto llamar es decir como un capullo bloqueado Él fuera extraer fue para cada día 
El dia oeste había Por un lado piojos todo desaparecido como una espada tedioso Erhard 
maravillosamente porque _ 
ella la operacion bastante Tuvo éxito Erhard es abruptamente altísimo Sensitivo 
emociones agarrando poniéndolo dentro dormitorio fuera de salió _ él Mira vamos a 
revelar Lea Hankyul cómodamente se rió _ 
“ Si estás enfermo bien reír .” 
“Te digo nos vemos Herir cangrejo pronto desaparece _ conmigo té hora estar juntos dar 
¿ verdad ? 
" Hagámoslo ". 
reacio que no incluso ahora nombre de la carretera quiero entrar matiz denunciante Lea 
es ambas manos Emocionante Él en el jardin guiado _ 
Lea a Argentina bajó espalda sinceridad cargas torrencial hay el jardín valió la pena ver 
ella amabilidad como si reflejara estaba limpio Por un lado limpio y ordenado fue 
elegante no excesivo sin que contenido patrocinado aromático olor a flores estaba en 
plena floración 
ellos llegar Jeon en apuro preparado en la mesa dulce con postre grueso te negro Listo 
hubo _ por lo general  Erhard Favorito mas o menos hojas de té estos días a menudo 
estaba buscando Fue un bocadillo . 
" Guarda esto " . 
Pero Erhard es dulce oler rezumando galletas tan pronto como veas dejar una impresión 
ceñudo mano revuelto _ Lea es recientemente a menudo bocadillo encuentras no lo 
hiciste pidiendo en lugar de sabiamente hablar valorar Galletas mojado bandeja a la 
criada entregando como de Erhard en seguridad lo aclaró ningún yo línea de humor té 
hora comenzó _ 
día _ bien .” 
Lea es té hora Lo disfruté , y Erhard realmente no interesar sin que a menudo entrar lo 
hizo esta en cierto sentido Sin palabras abierto él es principalmente desafilado expresión 
edificio cabeza cabeceo una taza de té inclinado hizo _ 
“ Lo es . bina bajate .” 
Pero Erhard es él disco estar dispuesto a Argentina venir Jeon nervio escribir llevar Sobre 
con hojas de te nosotros una taza de té no lo inclines de leah en caballo por casualidad 
afirmarlo mapa no lo hizo Pero fue sincero El dia estupendo mucho del mar ola sin viento 
en lugar de Lluvia Pesada bajate solo casa una ondas cada muchacha Destruirá como si 
si hubiera estado emocionado ese excusa llevar Número habría habido tenis _ 
“ hola imagen gruñón ¿ Me llamarás ? 
“… Lea .” 
suave para lectura extensiva Erhard es como un suspiro Ella llamado _ 
todos los dias visto existencia repentinamente invisible No mente algun lado extraño mal 
humor yo soy caso natural ¿ lo es? 
Lea es se dio cuenta _ Erhard infantil vista de rincón ninguno , todo Estoy aburrido ver 
a menudo Yo olvido Realmente aún un adulto hasta que se convierte lejos lejos chico 
será _ a Argentina venir de olivia La carta  bajo Nani repentinamente ella omitido 
cangrejo estaba claro Yerba hay mientras olivia imperial aviso incluso mirando Por lo 
menos en dos días una de vez en cuando Él encontrar rostro lo vi al mismo tiempo se 
puso salado 
mundo Precioso solo Incluso si tocas no es suficiente el príncipe esta en ausencia Debido 
a pérdida tengo que pasar ese de hecho 
“ Está bien . cargo _ es decir Para nada Extraño cangrejo No. ” 
Lea es  apurarse Su corazón Hankyul apaciguar Número ser - estar hablar cargas 
dispuesto _ yo mismo sufrimiento emociones desconocido debido a ese extremadamente 
rechazado de Erhard corazón liberar Decenas de miles si hay Ella es qué cualquier 
palabra servirá Número hubo _ ella esfuerzo no incoloro sea o no Su expresión que antes 
Hankyul mejoró _ 
Erhard es algo masticación parece ser pequeña bufido pegar una taza de té escucha una 
recaudación de fondos tragado _ 
“ todo Hace frío ". 
“ otra vez estar preocupado ¿Vamos ? 
“ Está bien … … .” 
Erhard es hablar no termines no pude bola de fuego engañar movido llorar se disparó _ 
mirar vamos a bajar azul el césped rojo fatiga mojado hubo _ 
“ Yo ,… ¡Su Majestad !” 
de leah duro grito sonar he oído una pliegue junto a la pared  obstruido como si estaba 
harto ah _ en el agua rayán qué hablar Si como esto escuché _ esta en la situación no 
ajustar no pensando Es gracioso presa sonrió Erhard es fuertemente escozor cuerpo 
tambalear sacudida al piso se sentó 
  
* * * 
  
rayán es sombrío expresión esconder pensó sin que artesana guardián barrera empezar 
lugar se quedó quieto encima quiero _ encima quiero _ no importa cómo Incluso si 
desesperadamente Hacerse realidad Número No tener por pensamiento completo frío de 
Rayan arriba la sombra perdido _ alega grave a ojo rayán mirando abajo hubo _ 
“ Rayán ”. 
como este azul Ojos flotante Estoy viendo de ninguna manera I fuera de Debo ir ¿ ves ? 
rayán sombrío con expresión vamos a disparar alle es frente señalando suspiro exhalado 
_ 
" Adelante ". 
a mi espíritu de espíritu bajate Número hay cosa .” 
“ Sí . espíritu de espíritu bajate Número hay a Mer ¿Te lo digo , entonces ? Probablemente 
ese ¿Sería eso bueno ? “… entrar _ voy a entrar ". 
rayán es refunfuñando mi al palacio alejarse nadar fui _ alega hay en la dirección cola 
duro haciendo es decir él lo único servirá Número hay interés de protesta Estaba de mal 
humor . 
rayán es almeja en cama acostada por la cola el piso tuk-tuk golpearlo _ Gogó hay ocho 
mediante mirada cabeza convertido él es goteo cabello mediante visible Alergia farouche 
a ojo miró hacia arriba alle es rayán mirar fijamente sea o no grado de bateo No como si 
como un portero de pie Él visto _ 
“ Ale . no ir ? 
" ¿Qué ?" 
“ Espera Sobre dijo que I Estoy preocupado ". 
alle es completamente Sobre cangrejo no fue qué es la razón  No sé él es aún a la orca 
tobillo atado hay el estado era ese en caballo de acuerdo a alle es ya incluso después de 
irse permanecer hice cuántos días de Rayan próximo Perfecto pegado caer pensar 
solsticio de verano no lo hizo 
“ Pronto … Muy bien , yo ahora conflicto Número ¿Puedes ? hositamtam Sal única 
oportunidad puntería rayán solo dejarlo ? 
“ no me voy ". 
" Puck también ". 
alle es bufido golpeando Su en caballo desconfianza revelado _ alega tan pronto como 
desaparezca Erich para ver conflicto estaba pensando Tara rayán es carro fuertemente 
innegable cargo medico no hubo 
“ Layán . Por qué como eso asustado ¿ no es así?" 
“… … .” 
“ Un humano , sí , un humano Mira expuesto además problema juntos al tiburon Me 
echaron . muriendo era obvio Dos días todo el tiempo en una pesadilla afligido cosa Fue 
como En este momento todo olvidadizo tambien como porque es un sombrero solo fuera 
saliente cangrejo aterrador ¿no es así ? ¿ eh ? 
alle es no puedo soportarlo repiqueteo hablar derramado _ esto también Bonita duradero 
que es I inmaduro sirena necesito saber servirá haría no sé ese era obvio 
pensando en ese dia alle es De Verdad Cabeza enfriarse no puede cuerpo endurecimiento 
solo era como al Mar Negro pasando por encima al borde solo más tarde él tan pronto 
como te acerques  ritual perder derribado de Rayan lo que parece pálido  es la cara  de 
tiburón en el hocico apuñalado chamuscado Tal como hasta la piel . nunca reporte querer 
no lo hizo 
entonces De Verdad suerte fue bueno batalla incluso la habilidad No tener rayán cómo 
tiburón rebaño dar la espalda Número si había acerca de continuidad dígame No no se , 
tal la suerte es nunca travesía no lo haré será _ 
además solo tiburón si nos conociéramos Me temo que cuerpo se considerado servirá 
haría día La licenciatura asustar Sorprendido , dos días La licenciatura en una pesadilla 
habría sufrido solo ahora Además no importa qué no fuera de Sal garfio estaba en 
progreso Eso también por lo menos humano reunirse hazlo _ 
rayán tiburón a la manada expulsado trabajo a él miedo si me dieras esto trabajo dolor 
de cabeza se lo dio Especialmente como eso estanque Sal decir escupir hay Mira mejilla 
de vez en cuando Cabeza palpitar no puede Estar destrozado cosa era como 
de Rayan el guardián se convirtió muchacha solo una momento arrepentido enemigo no 
, pero ahora pequeño arrepentirse ser - estar aparentemente palabra como si hizo _ esta 
cada Cosa saber Al pasado volver gráfico por fin Su el guardián tiene que ser servirá te 
pero . 
adelante _ ten cuidado Número Hay .” 
“ Eso es ten cuidado despierta no lo haré ¿ Es trabajo ? “ 
Mientras tanto bien ,... he oído Quiero decir . 
qué como eso ¿Es injusto? cuerpo salto elevándose voz elevado rayán es de alle ojos 
seamos sospechosos pronto impulso cálmate aviso vio _ y servirá el caballo una y otra 
vez hizo _ 
quién como eso crecí _ Ah , sí . principalmente él creció _ el cristal innecesario o en mi 
mente ponlo adentro lo hizo 
rayán Nació es decir diario mer No sé Él elevado es decir era callejón por lo tanto más 
hacer trampa explotó _ yo mismo crecí cómo mucho ingenuo desaparecido como una 
sirena creciste _ ayla aunque solo fuera … seguro rayán solo de frente esconder solo I 
guapo probar viviendo Isla pensar Mira Eso también como están las cosas Cabeza estar 
enfermo hizo _ 
alle es suspiro exhalar rayán acostada Asiento próximo se sentó nombre de la carretera 
postrado rayán es fosas nasales divirtiéndose cabeza turno pensó solsticio de verano no 
lo hizo 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
poema _ Mer .” 
él reacio por nombre a pesar de que llamé hombro solamente estremecerse no corregir 
no es decir yo mismo firmemente que vomité por cuerpo protestando fue _ 
“ que Humanos .” “… Eric .” murmullo Inmediatamente entiendo porque no 
puedo por un momento ponderado alle es indignante no hubo 
“ su El nombre ¿Es Erich? Vamos a ver . 
“… … .” 
el silencio es si lo fue entonces reacio por nombre llamar Cuándo estaba solo humano 
como un humano ser llamado Cuándo esperar hipocresía hablar para arreglarlo , giga 
obstruido _ absolutamente expresión no administrado no porque alle es sucesivamente 
rostro barrido hacia abajo varias veces  tomando una respiración profunda tú mismo 
sedado Solo después ecuanimidad fingir Número hubo _ “ Está bien . bien _ ese en ,… 
Erich cual ¿Eres humano ? 
por qué cómo Uds hechizado si se trata de  el caballo apenas tragar preguntar sólo 
entonces de Rayan frente en alto mi hacia un poquito volvió _ como tinta suelto refriega 
cabello mediante claro ojos verdes parecía _ 
“… discurso para ver Tienda hazlo eres tu ? 
Escucha _ juez Te veré . 
permitido además realmente no rayán es color Se convirtió cuerpo salto causado _ blanco 
en la cara dinámico se dio la vuelta pequeño hasta todo marchitez algas Fue como pronto 
Cuando se trata de armas ese la apariencia de ningun lado desaparecido _ Erich _ A mi 
delicioso muchacha Un monton de ¡Dámelo ! 
ah _ por lo tanto ser ingenuo par No tener rayán a lo mejor come cosa me gusta retorcido 
Soringa . repentinamente salir salir retorcido símbolo apenas prensado más dígame como 
si asintió _ 
rayán es señales hasta los pasos hablalo yendo con humanos había trabajo para explicar 
estaba ocupado de alle desde el punto de vista ese como eso especial Una cosa quería _ 
además humano qué hacer entonces hechizado cangrejo que esta claro pensando cada 
vez más ha sido solidificado mi ese pensar no sé rayán es Seguir entusiasmado balbuceó 
_ 
Mente curtido y por separado de Rayan la voz cansarse no porque escuchando caso difícil 
no lo hizo 
“ Y Alle . los humanos son corazón para expresar En el momento usar encajarlo _ ¿ No 
tienes curiosidad ? Uds saber ¿Estabas allí ? 
“… rayán es ese cómo Saber ¿Estás bien ? 
de alle la voz es pero rebajado mi de humor Barrido rayán es atmósfera no leer hipocresía 
al igual que era ingenuo hacer trampa ya algunos Conejito entregado _ Erich _ Porque 
te lo dije . 
ese Momento de alle en mi mente ese los humanos son Aproximadamente cualquier cosa 
No lo sé inocente una sirena retorcido dentro sombrío por sin escrúpulos grabado _ 
“ Solo usar encajar la piel de gallina el beso diferente , como es diferente dígame yo no 
lo haría Uds ¿ sabes ? 
“ Rayán ”. 
" ¿ Eh ?" 
“… Bisagra Eri qué para ver atrevimiento si quieres ir I juntos Vamos .” 
“ ¿ Aledo ? ¿Por qué ? tú también ahora con humano amigo convertirse en desear eres tu 
? 
rayán es Ojos ronda apareció _ notando cero No tener de una sola mano no , despues 
Mira equitativamente rápido en el lado inteligente Por qué I Inhumanos para los 
limitados como esto ciego sordo como si Adivinar no sé si fuera lo normal alega no 
importa cómo sonriente rostro aunque extraño detectar hubiera estado atento será _ 
“ Pues si _ golpe , como ¿ Quieres ? 
“… entonces hoy dia para ver calle ¿ de acuerdo? 
" Está bien ". 
alle es Si él rayán atraer si hay cual medios y diagrama de método cubrir sin que para 
eliminar Fue un pensamiento . incluso si  Gro Porque rayán aunque esté triste sólo 
entonces hizo _ de todos modos relación atado Ji cuánto ni siquiera yo no jung eul 
arrancar lugar como eso largo tiempo Esta vez no toma no lo haré fue _ 
y incluso si no quitar no incluso si despacio rayán una el calmar la necesidad es hubo _ 
del clan volver mensaje ignorado Ji Fueron varios días . Pocos diás hasta cierto punto 
más No lo sé fingir Número habrá Siempre voy a número es no hubo 
Seguir imprenta rayán es alega al clan tan pronto como regreses  Además a hurtadillas 
artesana Sal cangrejo estaba claro ailana al vaso hablar claro bájalo , de verdad  
intimidante Camino a Mer narración diagrama de método pero … … . es decir él morir 
hasta de nuevo artesana fuera de Sal Número No caballo y era consistente con quizás en 
la cárcel Siempre puede ser encarcelado no sé aún sucesor nombre llevar hay el príncipe 
deshacerse de suficiente la causa es no hay 
Además rayán inquietante ligero perdiendo Mira más reporte querer no mente también 
algunos hubo _ 
“… … .” 
él es  así también pensando Complicado Realmente rayán es cabello manualmente 
barriendo rostro de ida y vuelta echar un vistazo estaba ocupado solo suspiro soplo salió 
_ alle es la tierra irse suspiro exhalar cabeza fue _ 
  
* * * 
  
artesana en silencio solo para dormir espera Esta vez excepcionalmente fue largo rayán 
es Alergia instando aterrizar encabezado _ siempre erich y reunirse en la cueva Vamos 
ojeada cabeza revelado _ ese oblicuo aledo repentinamente cabeza expulsado _ Orca en 
la forma a la costa salir También en los ojos te veo él también humano Mira mantenido 
_ 
" ¿Estás aquí ?" 
" ¡ Sí !" 
rayán es miró a su alrededor Pero reporte desear esto es mejilla Número no hubo cabeza 
inclinado _ Por qué no ? siempre Erich primero Guau rayán esperó _ Él sorprendido 
intentalo yo quiero no importa cómo Carrera de barcazas incluso si te caes siempre Erich 
primero Guau hubo _ 
“ que en ,… Erich siempre como esto rayán esperar ¿lo hiciste ? 
“ No _ L primero Guau hubo _ Extraño . 
Quizás Pocos diás durante travesía no porque furioso cosa tal vez _ Eso también O no 
Hoy es travesía no será de día querías _ rayán es siempre Erich oeste había toma asiento 
mirar fijamente Mira silbido una cueva salió _ alle es repentino brote en acción de Rayan 
detrás ocupado perseguido _ 
rayán es de erich el dormitorio visible donde detener se puso de pie 
“… … .” 
fuego irse hubo _ 
gallito ascuas sin rastro vistazo Número sin que oscuramente _ Por otro lado Diferente 
la habitación extraño en la medida fuego brillante estaba encantado 
“ Rayan , ven aquí. Vamos _ humanos despierto Esta ahí yo lo vi quién si se encuentra 
qué hacer Sí .” 
“ Espera un minuto, un poco Más ... … .” 
rayán vistazo más cercanamente acerquémonos alega con gran consternación mi hacia 
atrapado en rayán es mano revolver de Ale salir hice en mi propia fuerza largo tiempo 
no fue suficiente 
“ Cada vez reunirse En un Lugar Espera _ Guau tal vez No lo sabes . 
alega Él suavemente consolado _ 
“… ¿Es así ? Por supuesto Así es .” rayán es fuego extinto de erich colegio Alergia 
alternativamente Mira impotente cabeza asintió _ 
  
rayán es habitación en una esquina bloqueado cruzado ocho Entre cabeza reverencia 
poner agachado _ durante unos pocos días angustia buril Si lo fuera , ahora desconsolado 
bloqueado hubo _ incluso entonces Incluso ahora todo Erich fue porque 
' tengo que volver lo hago El dia ser brillante hacer Lo hay . 
Durante la noche Espere no puede en el cielo tarde o temprano crepúsculo azul energía 
se dio la vuelta Erich oeste había toma asiento penetrantemente solo apunta buscando 
volver una pista invisible no vamos a alega por fin Su nuca arrebatar Artissaro regreso 
se vio obligado a Por la noche de nuevo vamos _ entonces ese humano también ser - 
estar diría _ Algunas veces Destello quedarse dormido Yo también sí ¿No lo harías ? 
calmante en caballo de mala gana volví , entonces incluso en el día Erich travesía no lo 
hizo 
siguiente siguiente también sobre mí . 
“… … .” 
Por qué travesía no mendigo _ Pocos diás durante I travesía no porque estabas 
decepcionado O no ahora amigo convertirse en no me gusta Estamos la tribu diferente ? 
Su alrededor Diferente amigos también ¿hay ? fiesta para Erich coño incapaz Más que 
Inmediatamente identificar Número No tener suposiciones en mi mente hecho un 
desastre hubo prisa 
rayán es una bola de cristal he estado mirando centelleo fuera el mundo lleno hay las 
cuentas son Erich a mi junio como un regalo Ahora Su Era el Tesoro No. 1 . 
“ Demasiado .” 
amigo convertirse en Incluso si lo odio , si vomito , si me aburro Ultimo Saludos hasta 
cierto punto sol hizo _ rayán es ese Touk lo tiró bola de cristal doré buena suerte rodado 
_ 
“… … .” 
ese mirar fijamente visto rayán de mala gana  nombre de la carretera recoger mano 
extendido fue fugaz 
“ ¡ Rayán !” 
desde fuera Él vocativo ronda la voz es oído _ rayán es ese precipitadamente arrebatar 
Aproximadamente escondido _ mirada no alcanzar  no donde tan pronto como te 
escondes la puerta quebrada abierto Isla entró _ 
" Ayla ". 
" Alega para ti Un poquito quería ir … oh dios mio rayán _ Uds qué Trabajo ¿Estás ahí 
? 
expresión Por qué desde . ligeramente sonriente Ven a mi aleta de la cola  ligeramente 
enredado saludo entregado Isla retrasado de Rayan tez mirando por encima de pregunta 
expresó _ mejilla esperar imprenta rostro de ida y vuelta torneado la fuerza de prensión 
no atento no porque  rayán es  gemir enfermo sonar fuera cabeza sacudelo ella mano 
sacudido _ 
mi _ expresión qué ¿Cómo estás? 
“ joven en el enemigo  conmigo bromeando por error Pilar una derribarla poner cargas 
regañó diez días espíritu de espíritu habría conseguido Cuándo no construyas no Es una 
expresión facial . esto .” Isla mentón barriendo bastante Grave rostro hizo _ 
“ A Alle . ¿ estás loco ? ¿de acuerdo ? 
“ No. ” 
“ De alguna manera . alega para ti dime que me vaya haciendo cangrejo … … .” 
“ Porque no lo es .” 
inmediatamente negado Isla creyendo notando no fue rayán es Isla Estar atento suspiro 
descansado _ 
de alle intención era obvio Pocos diás todo el tiempo incluso al subir nada cosecha no 
hubo día a día  como pasa el tiempo de Rayan la sensación  bajando ni una palabra  
solsticio de verano no días Había muchos . 
ver no puede Ailawa tocar Al menos un poco  Sentir mejorar quizás yo quiero ocupado 
una sirena atrevimiento buscado cosa parece el efecto es no hubo incluso rayan esta sentir 
disolver Cómo saber no pude 
“ ¿ Rayán ?” 
de Rayan reacción como siempre diferente Isla pequeño Estaba perplejo . docenas año 
durante de Rayan  Sentir hasta aquí hundido Cosa Copiar enemigo no hubo diez días  
espíritu de espíritu habría conseguido  Cuándo así como también  un adulto  derribado 
lugar hubiera fallado incluso cuando está bien no sonriente su Antes se puso de pie 
De Verdad qué Días hay _ 
' Isla . ocupado Días Tienes cangrejo que no a rayan Un poquito irse Número ¿Estás ahí 
? 
a alle ese hablar el año anterior escucha todo solo hasta gráfico insignificante no había 
pensado a lo sumo alega No tener Entre qué accidente pegar una sonar escucha furioso 
sería sobre lo hice de Rayan en la cara no te escondas incapaz melancolía acostado hubo 
_ primero ver fue la mirada 
esta cómo no me consueles “ Layán . Nosotros fuera de ¿ saldrás ? ¿ eh ? con él mirar 
pareo apenas él me gusta legal hablar hice expresión Más Se hizo oscuro . 
“ O Favorito cosa ¿Puedes atraparme ? esto también ¿ no es así? de Rayan ojos verdes 
sombrío rugió _ Isla Su aviso vio _ 
“… yo solo ¿ Estarás allí ? Ayla .” 
rayán es caca se cayó 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
“ ¿ Rayán ?” 
Isla Su Mi espalda con cuidado tembló _ Pero rayán es Isla Midongdo solsticio de verano 
sin que en la colcha enterrado rostro elevar no lo hizo él hoy dia De Verdad Eso es raro 
. Isla mientras murmuraba por fin izquierda _ la puerta cerrado pronto ningún sin sonido 
no puedo escuchar no lo hizo 
sin embargo por un momento Aún acostarse solo aliento � apresuraron rayán es en la 
colcha enterrar había cuerpo platija entregado _ el techo parecía _ rayán es ese buscando 
Ojos parpadeó _ pestañas alrededor de los ojos cosquillas _ rayando Fue frustrante . 
a alguien quejumbroso querer y opiniones Buscando quería _ mi sentimiento vómito yo 
quiero hizo _ Pero a nadie decir Número no hubo por cierto cada hecho saber hay alle es 
Erich cero No me gustó , nada No lo sé Yurina Isla nunca bien elección no fue 
manualmente funda Nordica chunda chunda colocado rayán es labios esperar mordiendo 
patada inicial salió _ 
por suerte alle es de mer llamando toma asiento desgracia fue y probablemente viniendo 
lugar largo Esta vez llevar será _ rayán es disco valientemente salió _ seguro alega 
travesía hipocresía Cosa sabiendas en vano una el alrededor mirado _ por supuesto alle 
es no había él con cuidado mirando la sirena no hubo 
rayán es Cocinando ellos encima él fuera Sal En el momento cada vez  usar Barrera 
adelante Miré a mi alrededor . él es saldrá usted tarde en una encrucijada oeste hubo _ 
acostada en pensamiento bloqueado hay repentinamente ese casa Él frotar pasó _ quizás 
Erich tarde Por la noche salga a alguien atrapados salga incapaz Guernesey sin saber así 
_ entonces el sol  jardín En el momento  máscara Él mejilla Número tal vez no sabía 
Evidencia me gusta No tener Fue optimista . rayán es escupir tragar barrera manualmente 
mediante siguió _ 
De Verdad salir Pero Rayán _ Momento irse perdido _ Por la noche todo dormido es 
tiempo frontera de pie sirena algunos no No su solo ojos evitar OK bajo ¿no es así? no 
lo hizo El otro día Ailawa juntos fuera de mira a tu alrededor En el momento encontrado 
solo sirenas cuantos eran 
entonces Camino pequeño aislado lugar mediante Es solo eso , eso aislado La razón es 
Mar Negro límite estaba cerca 
que hacer 
“… … .” 
estaba pensando , y tiempo es como eso corto no lo 
hizo rayán es mano estirado _ 
barrera Vamos a salir fue gentil la corriente mola en la piel atascado _ rayán es hombro 
un poquito temblor alrededor ajustado bordeado _ 
En ese tiempo la familia de tiburones cercanamente que se acerca  Cosa aún no  
desapercibido infeliz es decir erich y jugando I en el resplandor  bloqueado alrededor 
frontera negligencia hizo fue porque Pero ese el error una por veces fue suficiente rayán 
es Muevete En el momento ondulado ola cuerda elástica para que no incluso la cola fue 
cuidadoso Alrededor tramo orejas inclinado _ rayán es gradualmente en Artisa se ha ido 
él es nervioso mientras tanto Erich Si nos conocemos qué hablar sol Si en mi mente de 
manera ordenada arreglado _ Primero Pocos diás durante travesía infeliz La razón 
explícaselo a Erich explique tengo que exigir Y otra vez ... _ … . “ joven la sirena De 
verdad , tengo miedo no lo eres . espantosamente bajo la voz es interesar esperar de 
Rayan en el tímpano solo se cayó 
ningún escala estándar no puedo sentirlo no lo hizo rayán es estoy atónito sonar Escuchó 
hacia cabeza convertido _ con tensión cuerpo crujió _ 
“… ¿ Asha ? 
brazos cruzados agotador cabeza torcido inclinado hombre joven soñoliento sonriente 
rayán reporte hubo _ él es rayán mirada vamos a quedar como deslizarse vino _ blanco 
piel , peligroso brillante púrpura nieve , revoloteando negro Cabeza Su mirar lo robó 
" ¿Cómo ?" 
huellas _ hierba hierba A medida que rezuma , ¿cómo ? 
“ Yo … … .” 
“Tuve cuidado. hablar querer Teji .” Ash sonrió. hizo un gesto _ cerca la sombra 
espléndidamente tembló _ “ Mientras tanto Además obstáculo una dulce Vamos 
todos hubiera estado tranquilo solo .” Como tiene mano mejilla cubierto _ 
“ En el Mar Negro joven sirena De alguien grado de protección sin que fuera de miedo 
sin que Vagar expulsado rumor cavar . 
“… … .” 
“ todos ahora joven a la sirena bastante Interesar muchos _ de muchas maneras O , varios 
en cierto sentido .” 
él es de Rayan en la oreja ajustado pegar susurró _ varios significado , llamado en caballo 
miríada significado que hay Cosa Saber rayán es él mismo también sin saber hacia atrás 
cuerpo mordido asharl miró hacia arriba 
“… Asha , que ¿Qué quieres decir ? asha es de ninguna manera ese muchacha 
preguntar línea No sabía expresión construido _ por alguna razón divertirse parecía _ 
“ Bueno . ¿Te como ? 
“… … .” 
“ Tu En Artisa Mar Negro bruja joven una sirena persuadir comer caballo ¿Estás ahí ? 
Como tiene mano de Rayan en la mejilla cuello Equitación repintado _ esta vez como 
antes cuerpo hacia atrás mapa de fisica hipocresía tanto como cargas nervioso Su púrpura 
Ojos miró hacia arriba 
Ashaga , del Mar Negro ¿Eres una bruja ? temblor 
factura preguntar asha es  comisuras de los labios 
levantado _ 
“ entonces llamado cosa Es como . 
“… … .” 
“ Entonces , Rayán . I Uds Incluso si me lo como ¿ Lo hará ? 
“ Yo , yo Sabor no habrá es .” Rayan es 
rápido en sus palabras vómito ponlo _ asha 
es donde más dígame como si Su en la nuca 
ponerse mano siega cabeza en ángulo 
inclinado _ rayán es al comerlo no ser - 
estar justificación para explicar por 
violentamente cabello enrollado _ 
“ Mira . como esto Saldo Ninguno . 
“ Pero Sin alboroto . 
“ Uh , uh , otra vez para ser comido En el momento estaba enfermo sonar grito sabor 
caer servirá Capital hay .” 
“ Dolor joven grito sabor exfoliante excelente Aperitivos .” 
“ Otra vez , otra vez mi el guardián enojado pagar Lo hará .” 
“ Yo Ese joven Orca una victoria ¿no puedo?" 
Isla Alergia derrotar Número ese tener confianza Cuándo ningún pensó elevar yo no asha 
es De Verdad Alergia con solo un gesto derrotar cosa era como solo así _ pensando oído 
_ Fue instinto . 
Entonces _ I Uds Cometelo no debería servirá La razón es más No tener eres tu ? 
Su pobre la base todo como una pared de hierro estoy bloqueado rayán es qué hablar 
más sol Si huevo Número no hubo rayán es hoy dia Mar Negro bruja - de hecho bruja 
no cuerpo masculino Era una sirena - para podría ser comido no sé aún Erich ni 
siquiera visto no pude Por qué Pocos diás durante travesía no lo hiciste no preguntes no 
pude 
“… yo soy Es un producto defectuoso . por lo tanto Sabor no habrá Lo hará .” 
“¿ Hagámoslo ?” 
Como tiene en los ojos mucho interesado era joven Su mirada como para explorar de la 
cabeza dedo del pie Eché un vistazo fue un momento bastante largo como el tiempo sentí 
_ 
“ Ay . si _ tu ... … .” 
aún él elasticidad vómito significado no sé hablar hizo _ Positivo en reacción rayán es 
en previsión golpeado Él miró hacia arriba asha es púrpura Ojos doblar plegable cintura 
inclinado _ 
“ solo dicho bastante Fue interesante .” 
“… … .” 
“ Así que. ” 
él es de Rayan en la oreja Daego Qué dices susurró _ susurro Escuchó rayán es Ojos 
ronda apareció _ 
" Regresa ". 
dentro no sé reír construido asha es  solo una palabra  dejar atrás como una burbuja 
desaparecido _ primero reunió cuándo y era como de Rayan frente a ti solo ancho solo 
el mar parecía _ 
  
Como tiene hablar despreciable Capital habría habido te pero rayán es por fin Artissaro 
devuelto _ Alrededor agitado la sombra desaparecer muy en los ojos encender encendido 
Alewa encontrado _ él es cuestionable expresión mientras construía rayán Cejas cargas 
jalar cayendo zona de las calmas ecuatoriales  en el corazón  fuera de Un poquito que 
anduve por ahí vamos a hacerlo  más interrogado no lo hizo ' a la familia tienen que ir  
servirá cosa creo . 
por un momento detenido por Vamos Vamos terminar edificio vamos servirá cosa se 
dice que es lo mismo insatisfecho murmullo el caballo bien no puedo escuchar no lo hizo 
rayán es fin vigilancia monigote de nieve alega dejando ese fue agradable Te lo prometo 
, Rayan . I de nuevo regresar hasta no te metas en problemas No lo haré . 
rayán cero dudoso sea o no alle es firmemente dijo . rayán es momentáneamente mentir 
Tengo que mientras pensaba cabeza Sin asentir , horizontalmente sacudir el mapa infeliz 
palo errático con cara estúpido expresión facial construido _ 
alle es que antes más difícil era una señal Por qué él ese expresión lo construyó adivinar 
Número hubo _ rayán es  bien yo no sabia Mientras tanto fuera saliente durante Él 
persiguiendo de cosas Existencia , Alle Deberían haber sabido porque _ 
él es una el más Con un nuevo santuario qué hacer Número No como si lengua patear de 
esa manera artesana izquierda _ 
rayán es  alega saliendo , la noche profundo En el momento  contenga la respiración 
artesana salió _ 
  
hacia él dónde está el nivel del agua no fue rayán es sacudida Mar Negro se paró en la 
frontera el pozo oscuro rayán devorar como si infinitamente tembló _ rayán es saliva 
seca tragar Perímetro en como deslizarse entró _ 
Mar Negro frontera pasé Actual el flujo es cambió cangrejo no hubo sólo más profundo 
, tan invisible no En un Lugar gruñendo llorar escuchar solo fue rayán es cuerpo cargas 
curtido palo alrededor mientras mira ¿volverás? no estaba preocupado él Hasta aquí 
Sobre La razón es solo era uno 
Rayán . _ Uds deseo Cosa una ¿ escucharás ? por ejemplo , tu reportero haciendo humano 
para ver en tierra levantarse Número hay dos piernas o algo . flojamente susurró decir , 
entonces ser atractivo 
Pero Hasta aquí Adelante pensar Bonnie quizás Él tratando de atraer hacer trampa no es 
quería _ rayán es mientras dudaba Perímetro fuera salir hizo _ 
“ hasta aquí vamos huir Eso es todo . 
etc. detrás alcanzando tocar y con la corona hundimiento en la voz rayán es aterrorizado 
se dio la vuelta Asha dentro no sé reír edificio una mano revoloteando revoloteando  
ligeramente tembló _ 
“… De Verdad camino ¿ Estás ahí ? 
" ¿Qué ?" 
“ Yo aún un adulto no .” 
“ El cuerpo es no , si si usted dice un adulto debiera ser hice no no , de alguien Hmmm 
.” 
asha es  en palabras me hackearon siempre yo mismo pensó ganga de alguien usar 
mediante mencionado caso ningún no estaba familiarizado no importa qué no lo hizo 
rayán estrella rima infantil vamos asha es je je _ risa hizo un gesto _ a él como si fuera 
atraido oscuridad engañar disolver entró _ 
al igual que aterrador solo línea Yo pensé estaba preparado en vez de aterrador no lo hizo 
rayán es Él siguiente oler lo robé 
Miro ojos morados y encontrado _ rayán es brillante hacer un gesto de extrañeza en algún 
otro lugar convertido _ por suerte asha es no decir nada no lo hizo rayán es ese después 
Él mirar sin que yendo solo en el camino enfocado _ pronto Su en la vivienda alcanzado 
_ 
rayán es respirar tragado _ Su lugar de la vivienda Al frente kelpie Guardia oeste hubo _ 
es decir Como tiene próximo rayán tan pronto como veas Kyaak , Kyaak sonar mientras 
paga apuntar como si ventana oído _ 
“ Detente . I invitado ¿Eres un invitado ? Como tiene al mando el 
kelpie Cuándo violentamente rodaste oveja Se volvió silencioso . 
mi _ los hermanos a la sirena rostro melindroso Estar de tu lado .” 
ese eso también sirena no lo haces refutación con la punta de la lengua tragado por la 
garganta acurrucarse entró _ Pero asha es él tragado caballo adivinado aparentemente 
sofocante rayán a lo largo de entró _ 
obsidiana ópalo , amatista Tal como varios joya ligero esperar dentro dijo . bastante 
brillante no lo hizo Identificación difícil hasta cierto punto no fue rayán es dudando él 
recomendado en su lugar se sentó duro yo ví equitativamente Estaba esponjoso . 
Entonces _ allí siéntate Cuentos Pruébalo . 
“ Que historia ? 
“ Por ejemplo , que humano cómo porque conocí acerca de o algo .” 
asha es Erich acerca de cómo saber ¿ Quizás ? es decir solo una nunca dicho enemigo no 
hubo cómo Sabías desde antes una de vez en cuando preguntar quería _ rayán es labios 
esperar Cállate Él miró hacia arriba 
“ si con guardián intercambiado de conversación fragmentos , alguien Te lo di . 
ah _ rayán puntería Seguí ellos son cangrejo estaba claro Oh sí Guido era brillante 
rayán es dudando Erich acerca de hablado _ a alle habría dicho como cuando Mente no 
incomodo no lo hizo alle es té dentro intenta no Lo intenté humano Erich no importa No 
lo hice , y eso es por Rayan. bien sentí _ pero eso todas las emociones para ti que es 
porque sé Erich odio coño Di no servirá Número no hubo 
Pero a alle habría dicho cuándo y dalí para Asha ese incómodo emociones sentir necesitar 
no hubo sólo hacer desear di las palabras Si lo hizo 
si _ Así es . él es algunas veces la mirada no pegar no palo la respuesta es lo hizo pero 
Erich hacia gustos y disgustos vistazo número es no hubo 
erich y Desde cuando lo sé y otra vez En el presente hasta brusco explique terminado 
respirar elegido _ asha es con interés espumoso a ojo rayán Mira mi en la mano había 
Cosa después , y volado _ 
salang salang distancia reducido es decir solo palma una era una esfera es decir mi Palma 
sobre ligeramente se ha asentado rayán es ese con cuidado miró hacia arriba negro  
líquido Desbordamiento ondulación ganado dentro vórtice hecho _ ese reporte Vamos a 
quedarnos Asha largo extendido dedo contar perro derecho extendido tembló _ 
“ tres tiempo .” 
“… … .” 
“ Solo Luna llena flotante yo , en el suelo permitido Tiempo .” y fin hoy dia es luna 
llena rayán es Su susurro escuchando líquido miró hacia arriba 
asha es precaución importa o Diferente di las palabras amable pero agregó de Rayan en 
la oreja bien no puedo escuchar no lo hizo él es apurarse aterrizar subiendo quería _ por 
lo tanto directamente portón palmadita Erich reunirse quería _ 
“ Yo Por cierto Ashá .” escándalo I mientras 
tanto rayán es pregunta oído _ 
¿ Por qué esta muchacha a mi por favor Quizás a mi Qué deseo cangrejo , no , yo al Mar 
Negro ven o … … .” 
" Ja, ja ". 
de Rayan el caballo él sonar mi sonriente en el sonido  enterrado _ asha es graciosa  he 
oído los dos ojos plegable se rió _ rayán es usar esperar Cállate él reír para detener esperó 
_ 
Como tiene la risa es  fue largo desvanecerse alrededor del tiempo de Rayan labios 
chirrido a punto de salir servirá era hora él es apenas espasmos comisuras de los labios 
refinado _ 
“ A menudo , yo Ven a mi Dame . 
“… … .” 
“ que humano Cuentos Dejame escucharte bien _ a mi sí de tiempo tomar un poco Si das 
sucedió _ equitativamente bueno es un trato creo . 
Su como dice el dicho  difícil la demanda es no fue Pero más temprano a mi era hostil 
kelpido Por cierto , en el Mar Negro viniendo es decir estaba asustado de Rayan aplazar 
asha es pronto adivinar pagado _ 
“ Si aceptas  ese hora mientras Mar Negro nadie para ti yo línea hostilidad apuntar 
hipocresía Lo hará .” 
Si haces esto yo mismo fondo Así es , Asha buena voluntad donación como si dijo . Por 
lo tanto mentir que no Esta De Verdad él fondo oferta correcto _ no importa cómo mi 
nombre es rayan gráfico no seas escéptico no lo haré Número no hubo 
“ ¿Por qué … … .” 
fin _ no sé soledad a menudo como esto a alguien generosidad daré hazlo .” 
él soledad en la boca contener En el momento en palabras no explicar hipocresía sentido 
de separación he oído rayán es Convincente no hay más remedio que no hubo cabeza 
poco a poco asentir Como tiene expresión iluminado _ apurarse ir Su Al final del día , 
Rayan él Renunció Cosa por favor agarrando Giro de vuelta el mar Negro salió _ 
  
rayán desaparecido pasillo _ 
asha es en el trono siéntate aburrimiento cuerpo estirado _ una señal escuchar Semilla 
Serpiente Adelante cuerpo bromeó _ Kyung Ae expresado en gesto acurrucarse atención 
dio _ calor No tener jaan es solamente genial hizo _ Hace un tiempo la risa es buscar 
Número no hubo 
“ que niño ? él es  
inmediatamente cuerpo 
principal dijo . 
< con seguridad el mar Negro fuera de nadie ese joven a la sirena  dañar inofensivo 
hipocresía voluntad .> 
natural quiero decir Asha no tocado no digas lo mandó _ aparte de eso atrevimiento a él 
vengarse hizo tiburón los dos ese día Su en la mano triturado rasgado murió _ cruel mano 
a mano solo Pocos diás ex fue trabajo ese día permeado olor a sangre recordar Mar Negro 
cosas Como tiene plantar contra para que no aviso vio _ 
< juntos Rey .> 
varios cientos año Yo , el Mar Negro completamente tomar el control como gobernante 
reinante asharl Mar Negro cosas se Rey llamado _ asha es su Rey ser - estar pensar es 
No , pero obedeceré. cosas pintar necesitar no hay ponlo _ 
< joven a la sirena cómo favor ¿ Das ? ese lo 
hará ¿ Quieres ? Semilla Serpiente Apurarse 
cabeza sacudelo lo negó 
asha es  por lo general  en el mar negro permanecer aburrimiento victoria hipocresía 
Cuándo fuera de Sal sacrificio lo hizo Su en la mano  aplastada es decir  a lo mejor 
artesana dentro y fuera  solo cosas no fue Sirena además fuera de los límites Su en la 
mano rasgado horrendo cadáver se convirtió en _ Unilateral Fue una masacre . 
ese En el momento de él lavar no olor a sangre saltó , y Como tiene en la punta de la 
nariz frotis hora no hasta más tarde sin sentido sacrificio detener nombre de la carretera 
en el mar negro bloqueado Hora desperdiciado _ 
ese dia tambien ese con el propósito fuera fue un dia asha es joven una sirena asesinato 
en lugar de ahorrar Déjalo ir no puede Mar Negro de las cosas proteger tener compasión 
dio _ Eso también temporalmente no Separar instrucción ser - estar hasta . 
sin precedentes era una cosa 
“ La razón .” 
asha es en el aire dedo Vueltas y vueltas convertido _ joven una sirena pensando en los 
ojos como la luz se dio la vuelta 
él es La razón pidiendo a rayan soledad porque oído _ ese la respuesta es completamente 
la verdad es no estaba Perfecto mentir también no fue 
“ Porque es divertido ”. 
con humanos cual olor a sangre yo soy historiador si había Sin saberlo , los ancestros 
entonces naturalmente su emociones adquirido sirenas Entre lo único fuera de al mundo 
anhelando abrazando , gateando con humanos relación atado existencia _ También es ' 
que ' Mer's sucesor _ el final cómo volar me pregunté 
“… bastante durante mucho tiempo , yo no aburrido no hará cosa mismo .” 
Por favor esta mi previsto Así es servirá yo lo haría Si él de nuevo aburrido aburrimiento 
si tu sientes tú mismo di no llamado pobre joven la sirena Su proteccion perder triturado 
destrozado palabra tenis _ 
Como tiene esquina de la boca retorcido subió _ 
  
* * * 
  
tibio líquido para ser entregado Cuando sea  garganta pica _ Erhard inconveniencia 
esperar hipocresía por fin entre las cejas vamos a reducirlo Lea es estaba inquieto 
“ mucho ¿Estás incómodo ? 
despertando entonces Gol cien veces habría oído es una pregunta Respóndeme Tiene que 
ver adecuadamente escuchando cosa ni siquiera lo mismo no porque Erhard es sexo sin 
que cabeza cabeceo Incluso chirriador tragado _ aguja de lengua brotó más el cuello es 
enfermo y hambriento además notablemente no había Lea es Pocos diás solo mas tarde 
ritual fundar a él cualquier cosa llevar alimentar niño inscrito cangrejo parecía _ Erhard 
es ese rechazar Decenas de miles no hubo 
' Su Majestad . I ves _ quién es ¿ Sabes ? 
pequeño Jeon despertó En el momento más primero Boyne es decir Lágrimas 
condensado marron oscuro fueron los ojos 
pálido cansado cara y  Pocos diás  pájaro inclinarse la mejilla ella cuánto angustia 
gravemente Tuviste mostró _ no recuerdo No puedo Si en cualquier momento lágrimas 
arrojar yo lo haría innecesario pensar mientras Erhard es continuamente cabeza asentir 
dio _ sólo entonces Lea es durante unos pocos días dentro habría sido respirar largo Lo 
escupo , y ahora lo es . Ella es por un momento cálmate no pude ahora apenas 
gradualmente estabilidad ir a hubo _ 
“ Estoy cansado . Necesito descansar . 
“ entonces Hágalo , Su Majestad . más temprano médico hazlo ¿ no es así? ningún pensó 
no descansar cangrejo Es lo mejor .” 
de Erhard en la cara cansado aparentemente escarchado Lea es apurarse él tenencia había 
una taza recoger acostada Cosa ayudado _ funda Nordica hasta el ciclo hizo _ si fuera lo 
normal por sí mismo servirá dijo eso tocar habría empujado haría Hoy es voy a incluso 
la energía no hubo 
Lea es repetidamente mirar atrás apenas la puerta cerca salió _ haga clic la puerta cerrado 
sonar tan pronto como escucho Erhard es brazo torcido 괸 palo en pensamiento 
bloqueado _ azul los ojos son una punto calor sin que Hacía frío 
“… tres dias tres días .” 
Erhard es yo mismo ritual perdió Hora reflexionó _ tres dias fue largo la joroba Lo pase 
Seguir no despiertes no porque dijo que estaba preocupado  Lea es terminado lágrimas 
derramado _ fue descuidado 
atención debería haber inclinado lo hice tranquilo de humor mojado frontera retrasado _ 
en la corte ser - estar Cuándo de olivia Interesar siempre a él inclinarse había Tara esta 
en cierto sentido mano Dan enemigo porque no hay ausente afeitar No no lo hizo por lo 
tanto Erhardna leana Su en el coche el veneno es habría oído pensar es parte inferior de 
la pierna no pude 
esta vez suerte fue bueno olivia es pequeñas preocupaciones muchos , todos los días 
mientras temblaba a él veneno gradualmente alimentación tolerancia para nutrir hizo _ 
no , esto es suerte sol lo hiciste quizás el emperador De Verdad Erhard matar pensar es 
no hubiera habido será _ él mostrar una es decir advertencia , o Fue un espectáculo . 
por ejemplo lejos incluso si Uds aún mi sujetar apagado cangrejo no _ olivia y una carta 
de saludos no digas no digas despacio de ella ser olvidado por lo tanto cualquier 
momento muerte por venir en silencio dime que espere si fuera lo normal Erhard es se 
hubiera aclimatado será _ 
tediosamente lento venidero muerte contemplando , y bastante voy a baen yo mismo de 
la muerte  mano agarrado cangrejo mejorar quizás habría pensado fue _ ningún 
impulsivamente acantilado Bajo diapositiva cayó como entonces Sigue _ esta si hace frio 
Es difícil . Por cierto ahora Guau pregunta oído _ atrévete , así en silencio tengo que 
vivir hacer , hacer _ 
por una razón huevo Número No tener malicia obedientemente mientras lo cuidas ? I 
¿Por qué ? hasta aquí solo una nunca intentado enemigo no hubo La pregunta es  de 
Erhard desde el corazón impotencia tómalo en lugar de ese Asiento vacio de ira por 
brasas lleno _ quizás ahora algunas veces En Vivo querer pensando Si o no no sé 
entonces cómo sol tu _ para reflexionar necesitar no hubo esta en cierto sentido minuto 
por minuto viniendo de la amenaza  fuera de  que es un metodo sencillo _ original el 
propietario expulsar ese toma asiento berenjena será _ no es fácil pero no bastante ni 
siquiera imposible no lo hizo 
Primero Su significado Si usted sabe olivia con todo tu corazón ayuda tego , el emperador 
por antorcha olivia alistado Winston el pavo real bueno , esto reporte Él ayuda que no 
nerds tal vez _ 
“… … .” 
Erhard extendido en la palma con magia creado de luz Gu desteñido para ser claro  
repetidamente brilló _ atmosférico maná Su mano enfocar rotundamente reunido _ 
él es  pronto dejar una impresión ceñudo caballo de fuerza dispersos _ aún cuerpo 
recuperación menos se convirtió Tara pronto energía corrió _ además descansar hizo _ 
sí incluso si no lo haces el cuerpo continúa dormir solicitado _ sin embargo Erhard es 
dormir elevar infeliz palo De nuevo tres días reflexionó _ despierto mismo emocional 
textura no fue 
de Erhard mirada golpe fuerte algun lado encabezado _ fuera subsecuente la puerta hay 
Era un armario . largo preocupado a ojo buscando cuerpo temblor Erhard es armario 
espalda con espalda  Ojos esperar enrollado _ Grodo no es suficiente funda Nordica 
cabeza a cabeza Rotación hizo _ 
Pero ese demostración no la protesta cuánto no conectado no lo hizo lecho fin empujar a 
escondidas mirar elevado Erhard es pequeño más dudando finalmente continúa caído 
cuerpo estaba frio cama Bajo pies Hice momentáneamente mareado desperté _ tres días 
acostarse que había energía no hubo hasta aquí sol una yo quería número de estrella no 
hubo una pie , uno pie Con cuidado pies estoy pisando afuera de la puerta Fue un alboroto 
. 
Erhard es lengua completo _ solo a partir de hoy despertando Tara mucho Su salud 
preocupado Lea bueno trabajar escandalizar habría permitido Sotavento no hubo 
sin embargo fuerte es decir qué Días que hay voluntad , y En otras palabras avestruz en 
línea tener una solución no Si ella I la puerta abierto Adelante Días suceder Capital que 
hay será _ Lea entré Erhard en cama si no ? Lea es ese en el instante puede caer no 
sabía 
él es suspiro descansando a la puerta se acercó _ Primero qué incluso si es averiguarlo 
mejilla eso fue todo bloqueando La puerta es era pesado orejas cuando se inclina escucha 
hipocresía además no hubo