Capi

tal había .” 
trató de refutar rayán es Perfecto corte en caballo ronquido pequeña chorreando cabeza 
con una explosión convertido _ Propio médico adecuadamente no sigas adelante 
hipocresía cola seco Mira feo tengo que mostrar Debería ser maravillosamente fue lindo 
espasmos comisuras de los labios apenas suavemente recortado Erhard es Él de nuevo 
mirado _ 
pequeño mejor cosa igual que aún lavabo hay cangrejo parecía _ y ese Por lo menos 
festival en previsión loco que no No además ahora huevo Número hubo _ Erhard es 
Paso a paso pista reproducido _ 
“ Eso para ver Vamos .” rayán es alegremente dicho Erhard es Seguir No lo sé 
fingir pensando no hubo 
aquí _ ven .” 
Erhard es rayán lo contrario en la dirección llevado _ rayán es ese reporte querer 
mientras se queja continuamente seguido _ roto el poder es esencia no porque testarudo 
golpeando por ahora seguir yo estaba pensando solo habla como eso lo hizo , fuerte el 
interés es no hubo cangrejo estaba claro alrededor mirando al rededor por cierto 
Personas raro lugar lo encontre 
2 años en la bahía Extranjero vista superior  fundar es un festival Bonnie algun lado 
Personas No tener es decir no fue en conversación ser molestado hasta cierto punto no 
fue maravillosamente revelado etc Plaza desde el lado Escuchó bardo tenue cantando , 
empapado verano aire dentro Erhard rayán torcido miró hacia abajo 
“ Layán . Dime . 
" ¿Qué ?" 
“ Que ¿Es trabajo ? brillante de Rayan  en la cara  la risa expulsado 
gradualmente expresión derribado _ 
“ Cualquiera trabajo no tengo … … .” 
“… … .” 
“Tú también todo palabra no mientras haces .” 
rayán es perplejo Mente previamente Sal bruscamente angular hablar hizo _ Erich par 
Cejas exaltado _ 
Erich _ dígame no cosa Hay muchos . 
Este es el tiempo desear rayán es una palabra hizo _ él es Cualquier cosa escondido _ 
siempre No negado Algo hablar tragar cangrejo parecía _ además recientemente mucho 
mientras estoy ocupado ese por qué Háblame mapa no lo hizo por lo tanto solo para mi 
dígame deberían fue vergonzoso Yo mismo además hablar querer no cangrejo ser - estar