1 
turquesa aletas gimiendo movido _ salang salang cola ondulación azul oscuro dormir 
cruzado rayán es I lejos dormir reflejado en plata sulpito reír construido _ 
< Más Si usted sabe enfado voluntad .> 
rayán Nació Desde el momento  Su como guardián nombre elevado orcas preocupado 
con expresión rayán seco _ esta secreto desviación uno o dos de Días aunque no lo sea 
fue . 
< incluso ahora regreso cangrejo Es bueno ¿Verdad ?> Ballenas asesinas 
Incluso ahora tarde no lo hizo aparentemente al palacio volver se vio 
obligado a 
< Si es atrapado ¿Qué debo hacer?> 
“ todos Me quedé dormido . 
< merga rayán mapa para encontrar no lo sé .> 
“ Ale . mer yo no encontrar no lo haré voluntad .” 
sabiendo _ adicional en caballo Ballena asesina , Ale enfermo sonar sacar Dentro 
diminuto se quejó refunfuñando joven en insatisfacción sonriente rayán es por primera 
vez visible somnoliento frontera descanso ese mediante rostro ojeada expulsado _ el 
cielo como el mar profundo es completamente negro Diferente además Había muchos . 
chambelán oscuro el cielo elucidario luna es si , las estrellas fue . y rayán es ese cosas 
fue bueno 
< Te lo prometo , Rayan . Espera un minuto reporte para ir .> 
" Está bien ". 
3 años soy mayor de edad derribado cumpleaños saludado yo después como esto salió 
contar solo garaje desbordante _ una nunca atrapó enemigo Incluso sin alle es cada día 
estoy preocupado era preocupacion 
“ Ale . ver ? luna es redondo .” 
En la resiliencia de Layan alle es hoscamente con una cola del mar la superficie tuk-tuk 
golpear _ gotas de agua en la luz engendrado _ mi propio es angustia como eso 
cangrejo qué como eso por especial mejilla Cuando sea ¿ Admiras ? 
rayán es ingenuamente sonriente de alle cobista cabello rotundamente frotado _ ese mano 
esta bien expresión sarra liberado _ 
las sirenas ese cómo huevo Número Esta ahí fue ridiculizado rayán es Por qué huevo 
Número No Guernesey Era cuestionable . I sintió cangrejo Así es Cosa como se 
evidencia pequeño hasta difícil cola Se volvió resbaladizo . mano alcanzando cabeza 
también Al menos un poco más acercarse desear oveja lo frotó Oh mi En el momento  
Mira ferozmente famoso Orca clan es correcto Lo dudo hizo _ 
“ Ale .” 
< Sí , Rayan .> 
“ Tú el sol Copiar enemigo ¿hay ? 
< no Está bien .> 
él es bastante estaba firme respirar grande inhalado alega servirá que es fastidioso era 
obvio oh dios mio docenas Quemadura he oído ahora él cual palabra para enfatizar , que 
expresión construir , que en la palabra suspiro descansando respirar hasta que elijas  
claramente fue dibujado 
“ Cualquiera disparates solsticio de verano no lo hizo humano en los ojos para destacar 
no ser - estar cosa hasta cierto punto Yo también Lo sé . por fin de alle hablar interceptado 
rayán es labios chilló . 
“ Yo sólo el sol Copiar enemigo ya sea pidiendo voluntad .” 
algunos año solo hasta gráfico en acción constreñido había rayán dalí alle es gratis estaba 
del lado aunque él es hasta ahora solo una nunca a rayan tiempo de día el cielo qué tal si 
me dijo enemigo no hubo Es decir quizás de Rayan curiosidad Despiértame Mira incluso 
si tienes miedo decir oveja quiero decir 
< noche diferente yo no .> 
“ Pero el cristal el sol muy hermosa era dorado dormir es bajo el sol azul que brilla lo 
hizo .” 
La alergia es baja factura vidrioso maldiciendo cangrejo oído _ 
querido _ príncipe _ el sol en oro es brillante bastante Es hermoso , es brillante . Nieve 
concubina tanto como ' 
mar profundo incluso mientras nada a menudo Dormir arriba Arriba respirar descansar 
entonces al mundo exterior en profundidad delfín el cristal con él igualmente proteccion 
número de personas a pesar de recibir mar profundo Palacio fuera de cualquier cosa no 
sabía a rayan fuera de el mundo informado esto fue con eso también no es suficiente  
prepararse fuera de anhelando valorar lo hice alle es al vaso lo siento fue considerable 
alle es rayán mirada mirado _ 
ligero elevar no tan profundo como el mar cuervo pelo negro pálido piel Más para 
destacar hizo _ desconsolado frío verdoso Ojos parpadear Cuando sea en agua mojado 
pestañas gimiendo tembló _ 
Orca clan él es sirena michue grande interesar No comprender pensó solsticio de verano 
no lo hice , pero incluso eso rayán completamente si creces  real cual sirena con él 
coincidir número es que no habrá al final interior estar de acuerdo era un bar mi mitad 
brecha también travesía no lo haré rayán como eso expresión para construir de vez en 
cuando el sol reporte querido esperanza Escúchame porque quería 
corazón trabaja duro frío él es nacer del enemigo de mer por nombre echar un vistazo se 
convirtió joven el propietario con hocico cocinar empujó _ en el otro fue consuelo “ Hace 
cosquillas . Alle .” 
retorciéndose cuerpo retorcido rayán reír explotó _ por lo general la risa Había muchos . 
amable y considerado era profundo una en la mano tridente , otro una en la mano cetro 
tenencia sobrio cara a cara  el mar dominante Merwa bastante diferente algunas veces 
rayán real llamado hijo De hecho desarmonía todo Cuándo hubo _ < ¿Volvemos ?> 
“ ¿ Ya ? aún como esto oscuro .” 
< Humanos algunas veces incluso por la noche Embarcacion desde arriba un banquete 
ábrelo .> 
descuidado en caballo de Rayan óxido centelleo brilló _ tratar de instar tendría Pero , por 
su curiosidad encender pegado cometer un error hizo _ 
“ ¿ En serio ? entonces humanos .” 
< Rayan .> 
“… … .” 
< realmente mer es podrías estar enojado no lo sé .> 
alle es eso es espeluznante esconder no pude despierto dalí tranquilo turo tranquilamente 
dijo . tolerable Un día Ojos terminó alega como esto fuertemente saliendo es decir De 
Verdad no no ser - estar caballo porque _ 
“ Está bien . Lo siento , Ale . De Verdad Yo iba a cangrejo no .” 
obedientemente lleguemos a un acuerdo alle es pronto expresión suelto por la cola dormir 
calabaza Golpealo gota de agua  creado _ gota de agua  a la luz de la luna reflejado 
centelleó _ < Entonces , um , solo un poco más más tarde Artissaro regresar Yo sí .> 
sin embargo de Rayan expresión tanto como antes brillar no vamos a alle es él alegrarse 
hablar semana a semana dispuesto _ incluso para decir lengua mordiendo yo quería  
morder Número no hubo 
" ¿ En serio ?" previsto Camino de Rayan en la 
cara color extenderse _ 
< yo Aquí ser - estar Tenis mira alrededor ven _ También lejos si vas no bien _ rayán .> 
" Está bien ". 
rayán es brillantemente sonriente él incluso una palabra Rotación en la cabeza solo boca 
ligeramente coincido salang salang de aquí en adelante siguió _ desde atrás de nuevo una 
vez También lejos berenjena seco de alle llorar he oído escucha infeliz fingir molde de 
aquí en adelante siguió _ 
“… … .” 
tormenta diario no el mar Estaba tranquilo . siempre desde el lado volvamos instó alega 
sin que grunge quietud Más claramente fue reconocido 
disparar ah 
Él suavemente envuelto alrededor abrazando en agua de mar Medio camino inmerso palo 
rayán es cuerpo entregado _ cuervo el cielo  elucidario las estrellas arma de fuego  
tachonado en silencio brilló _ rayán es revista hipocresía ese hacia mano estirado _ dedo 
entre opacamente visible en una horca condensado gota de agua como la luz centelleó _ 
por un momento disfruté rayán es pronto Diferente en pensamiento se cayó chambelán 
de alle mendigando o él es un poco mira alrededor Vamos pero el _ pensando hay hasta 
travesía que no encontrar todo será _ entonces alega Él encontrar hasta pequeño más esta 
fuera de el mundo Contiene quería _ 
y porque esta oscuro pequeño más cerca tocar gráfico notando esto 
es No tal vez _ 
autorrealización terminado rayán es en acción  salió _ ligero turquesa aletas Su será 
abarcar dinámico movido _ la corriente Su será romper Número no hubo esquina de la 
boca subir naturalmente mejilla Se retorció . por lo general gimió y dalí él es disco fue 
rapido retrasado notado alega Incluso si te persigo Inmediatamente esperar hipocresía 
tanto como . 
por la cola dormir hasta que baje acelerar pegado rayán es escarpado el acantilado lejos 
como un punto Boyle solo alrededor detenido _ esta más que no importa cómo oscuridad 
que se cayó gráfico De Verdad peligroso , tal vez artista I alega Su noche fuera podría 
parar no sé  fue porque ven aquí  él implícitamente tolerante era una linea entonces 
Perfecto esta la licenciatura era apropiado Quizás no se solo ojos ojeada extendido rayán 
es escarpado acantilado Encima puntiagudo campanario vio _ 
humano con el mundo relacionado si es hágamelo saber intenta no haciendo Alewa dalí 
el cristal aburrido a mi humano del mundo conocimiento te digo lo hice - si Tiene que 
ver separación no había - él Jeon Hae-jun fragmentario con conocimiento ese es es un 
castillo llamado es decir lo tengo y en el castillo Personas vivir también _ 
Pero rayán es castillo humano vivir vidrioso caballo quizás puede ser una mentira No sé 
pensé _ 
acantilado estómago apellido visible aquí Por primera vez Sobre cangrejo 3 años fue 
antes todo Número había es decir cinco nunca palo no no estoy diciendo Cosa Aun 
considerando , a partir de entonces 3 años hasta ahora una nunca castillo fuego encendido 
Cosa Copiar enemigo que no ese duda servirá ley hizo _ seguro el cristal la noche Cuando 
los humanos vienen encender apagar dormir aunque lo hizo una A veces , incluso por 
casualidad fuego debe ser revelado solsticio de verano ¿no es así? 
“… ¿ eh ? 
Por cierto Hoy es Diferente día y era diferente en la oscuridad bloqueado había en el 
castillo blanquecino pero ligero fuga salió _ es decir luz de la luna  que la luz de las 
estrellas Estaba oscuro . Pero de Rayan en los ojos ese ligero bastante claramente parecía 
_ 
pronto blancuzco ligero bastante pequeño más iluminar , en la oscuridad inmerso forma 
diminuto parecía _ es humano en un instinto intuición rayán hechizado como si aletas 
nadar servirá era hora < poema mer .> 
desde atrás Él vocativo bajo la voz es oído _ sólo entonces rayán es interior espinoso con 
expresión murmuró . 
“… como eso Llámame no porque .” 
3 años yo , el sucesivo toma asiento fue privado oficial privación no era , por lo tanto 
apodo cosechado es decir no estaba Merga más Más que Él como sucesor no pienses no 
lo hizo Porque rayán además ese día después como eso llamado Cosa estaba disgustado 
alle es Él comprender por nombre llamado _ sin embargo él ' si mer ' la llamado es decir 
mas o menos Fue una advertencia . 
< Volvamos atrás .> 
“… … .” 
rayán es arrepentirse izquierda como si no se mueve no pude 
< poema Mer , Rayan .> 
alle es de nuevo una vez Él instó _ ah _ Siendo por el momento salga no puedo de alle 
en la voz ese una pista leer _ entonces Más Muevete no me gusto , no , un poco más 
dentro de poco reporte yo quería rayán es esperar se paciente cabeza asintió _ 
" Vamos ". 
alega desear Camino Su al mundo tengo que volver haciendo ya era hora 
  
* * * 
  
ligero marchitar no palacio real 
Elev año el propietario quedarse artesana a menudo ese por nombre fue llamado guardián 
como una barrera rodeado solo permitido clan solo entrada permitido artesana Por 
supuesto ese caballo eh myung No como si té sin que fue hermoso 
caballo de fuerza Maldito perla sutilmente ligero , y el coral luz roja , y el alga era  
Decenas de miles años historia querido Pared de piedra envolver alrededor ola de 
acuerdo a sin prisa tembló _ 
real en el centro el mar como un comando una en la mano el tridente espera , otro una en 
la mano cetro tenencia testarudo expresión edificio de mer estatua de piedra bastante 
vivacidad desbordante en la forma tallado hubo _ artesana entrando y saliendo de 
aquellos en la cara una punto profundidad no lanzar no , joven las sirenas el rey elogiar 
himno rugiendo llamado _ 
Érase una vez I en línea acurrucarse esta el mar regir paz laboral mi el rey elogiar hizo 
rayán es almeja en torcido cuerpo inclinarse palo mentón Gogó alma poner hubo _ 
él haciendo esto es decir ya unos pocos días era una cosa algunos año ex también en el 
trabajo aburrimiento elevar sin que cada día dinámico rayán algunos yo unos pocos días 
almeja dentro cuerpo agachado palo alma sin que Vamos a quedarnos las sirenas interior 
no ese arrojar atención inclinado _ desesperado en interés Para nada nervio escribir no 
rayán es Diferente en pensamiento caer hubo _ 
<… Yan .> 
I Copiar la forma es De Verdad humano es eso correcto 3 años durante incluso una señal 
no hubo ese castillo humano En Vivo se convirtió ¿ lo es ? entonces rayán es Nació Por 
primera vez humano Copiar eso fue todo 
los humanos son cual Mira hacer ¿ hay Tanto las sirenas como los humanos . fe es una 
criatura Él semejanza en la forma fue moldeado Entonces humano Sirena clan apariencia 
que es parecido cosa hasta cierto punto fragmentario con conocimiento saber hubo _ 
Pero ellos son como esto hermosa turquesa cola no habrá y el rastrillo no habrá voluntad 
, y también oreja próximo pequeña branquias yo ni siquiera no lo haré cosa era como 
< Rayan .> 
cabeza también como ellos negro o o azul profundo es color la curiosidad es en la cola 
cola morder el fin no hubo alega si no hubiera sido Al menos un poco más cerca En un 
Lugar mejilla Número podría haber habido no sé 
< ¿ Rayán ?> 
“… … .” 
< poema Mer , Rayan .> 
“ entonces bur ,… ¿ vidrio ? él reacio por nombre llamado esto 
es delfín era de vidrio 
“ entonces Llámame no dijo allí En Artisa cuerpo no … … .” < Lo sé . lo sé ese por 
un momento dejarlo atrás I rayán algunos Quemadura llamaste ¿ Sabes ?> 
Vertimiento haciendo en caballo el cristal labios chirrido refutado _ 
" ¿ Llamaste ?" 
< pocos tiempo ? Por cierto qué pensar como eso ¿lo hiciste ?> 
“No sé bien .” 
< donde duele visible caso No Es obvio .> mezquinamente sonrió vidrio 
cuerpo ajustado propensión voz más bajo susurró _ < a todos loco o _ el 
mundo exterior pensando o fue .> 
rayán es inmediatamente Ojos rollo alrededor miró a su alrededor quién si escuchas Si 
Fue un gran problema . además En Artisa en cualquier lugar de mer ojos y regreso a casa 
hubo _ chambelán armado pasando por I guardián sirenas o 
él no importa cómo arbitrariamente Mar fuera de echar un vistazo Yendo ser - estar Sin 
embargo , Mer directo como una bolsa artesana patrulla ser a ellos esta historia audible 
caso fue dificil entonces de mer al oído alcanzar tego rayán es nunca guardián barrera 
paso no tiene permiso para tal vez no no sé 
seguro ese que no rayán es  Pocos diás ex trabajar firmemente artista I de alle difícil 
actitud Porque fuera hipocresía ser - estar hizo _ ese Porque angustia llamar estaba en el 
medio temporalmente obstruido y Siempre esclavitud es decir  mismo a bordo dos 
Número No tener fue un problema 
en silencio Un poquito dime .” 
< esto hasta cierto punto estanque Escucha _ Entonces _ qué pensó ¿Estabas en el medio 
?> 
mi el caballo  también de oído escucha no el cristal  apurarse curiosidad Liberame 
apurarse estaba ocupado con hocico hombro frotamiento vidrioso cuervo los ojos son  
con interés centelleó _ 
“ Vidrio ”. 
I humano Copiar cosa como _ en la oreja Daego poco a poco susurro en caballo vidrioso 
Nieve salir como si se hizo más grande pronto blanco ligero Su cuerpo envuelto 
alrededor cuerpo recoger humanizado él es  negro blanco cabello incómodo como si 
sacudiéndose rayán hacia cuerpo inclinado _ más dígame instando cangrejo estaba claro 
él es al menos un poco espera duro como si rayán en estropeado como poner y mariscos 
cerrado _ 
rugiendo El sonar himno completamente cortar _ 
“ ¿ En serio ? rayán _ De Verdad humano ¿Lo viste ? 
" Sí ". 
fuera de sonar tan pronto como se bloquee el cristal inmediatamente frívolo factura 
preguntó _ completamente estar seguro número es no había es decir trabajo humano será 
_ negro y diminuto la forma es Con seguridad porque se movió 
“ Te vi , ¿cómo estás?” 
alega ese se hubiera ido Sotavento No aparentemente cabeza sonriendo vidrio buscando 
rayán es papel hecho a sí mismo explicado _ pensó bar en idioma exhalemos pequeño 
más de ese dia memoria aclararse caballo cada vez más  cada vez más rápido tono ha 
subido 
“ De alguna manera . recientemente alega yo matar como si sangriento a ojo Me miró 
.” sintonizar ligeramente dar por un momento Escuchó el cristal sólo entonces pasado 
las cosas pasan que se entienda cabeza como si asintió _ los dos conocimiento Soy un 
conocido , Allega vidrio mirar fijamente de vez en cuando cada vez desaprobando 
como si hocico que chirría Cosa saber ese nuevo Una cosa desear miremos ningún 
trabajo No aparentemente mano me tropecé 
“ Vidrio . Uds humano Copiar enemigo ¿Habrá ? 
“ Está bien . quedar atrapado calvo ecuador Hay .” 
el cristal En ese tiempo pensando Aún la piel de gallina dijo que lastimara 
exageradamente cofre barrido hacia abajo el caballo como eso gráfico Delfín en el clan 
como sucesor siendo discutido vidrio Shh a alguien quedar atrapado la probabilidad es 
era delgado 
“ Yo humano Copiar cangrejo ¿Es eso 
correcto? “ Bueno . ¿ Tienes curiosidad ? 
el cristal bastante natural Cosa preguntó _ bastante interrogatorio en caballo indignante 
expresión para construir no hay más remedio que no hubo 
“ Si es así de nuevo para ver máscara se vuelve .” 
sacado que es un caballo indignante No rayán es torcido cabeza inclinado _ ese quién No 
sé cuántos días Atissae pegado hay yo diria pensando ¿ Quizás ? Si si es posible tarde o 
temprano verificar habría ido será _ Pero alle es ese bordeado _ quizás rayán a humanos 
curiosidad tener quizás mira _ 
viniendo _ yendo he oído Orca al clan qué Días sucedió Mira .” 
Ballena asesina ¿ clan ? alega ese expresar mis 
sentimientos una enemigo sin que Para nada no sabía 
temblando _ atmósfera quizás rayando no sabía voluntad _ I pequeño antes de membrana 
Escuchó Porque lo es .” 
“ Un día especial no debería servirá Yo lo haría . 
no es la gran cosa decir que hay insignificante No haciendo vidrio ver rayando pronto 
preocupación recogido _ pensar Bonnie ahora solo nombre ciudad Merra es aunque , si 
Orca al clan cual Días si se viera a el tambien sería conocido será _ 
estas preocupado naja Por qué vidrio de la nada esta hablar lo sacaste darse cuenta 
Número hubo _ 
él hablando el bar era obvio alle es  Orca clan fue el sucesor . cual si es trabajo  huevo 
Número pero no al clan  apareció como un problema  Orca clan los mayores Alergia 
convocar fue _ como eso Si él es por ahora Orca en el Reino pies atado ser - estar fue _ 
vidrio miremos él es largo arrastrándose cuervo cabello me gusta mi ese oveja bae bae 
retortijón cuerpo cercanamente pegado _ “ Layán . entonces verificar ¿Te gustaría ir ? él 
es traviesamente sonriente bajo factura susurró _ 
  
* * * 
  
por lo tanto  rayán es de nuevo la noche habría sido cuando el mar arriba ojeada Mira 
revelado _ 
de alle como un reloj Porque por un momento Atissae atado más tarde Pocos diás en la 
bahía salió Tal vez sea porque era redondo la luna pequeño aplastada hubo _ Sin embargo 
disperso luz de la luna la luz de las estrellas aún oscuridad tragado como si oscuro del 
mar la superficie sutilmente iluminado _ 
“…….” 
siempre era como si a la misma admirativo en lugar de rayán es planeo acantilado a la 
costa encabezado _ solo ojos Medio camino resaltar Mira expuesto rayán es acantilado 
Encima apellido mirado _ ese día él incorrecto Copiar cangrejo No Cosa como para 
probar en el castillo ligero blanquecino frotis salió _ 
< realmente humano sana Mira .> 
de Rayan alrededor flotando ligeramente el agua espolvorear bromeando el cristal mi en 
pensamiento certeza lo agregué I la luz De Verdad humano rastro será _ Mente Fue 
desalentador . Pero de buena gana distancia acortar no pude 
observador alle es no había él es bastante cercanamente Acercarse número es no hubo 
' yo No tener durante nunca si te metes en problemas no bien _ rayán _ entonces de aquí 
en adelante Uds Seguir ciudad Merragó llamar voluntad _ ¿ Sabes ? 
- furioso a ojo Amenaza no intimidación hizo Orca alega No fue solo porque tenía miedo 
. 
al vaso el mundo exterior el año anterior Escuchó hacia atrás rayán es siempre humano 
curioso , curioso tenido De Verdad humano De Verdad puede reunirse sin saber pensar 
Hani ese Más que avanzando no pude quizás bastante joven del enemigo aburrimiento 
Escuchó olor a sangre yo soy historiador inconsciente en memoria grabado tal vez es la 
culpa no sé < Rayán . yo soy entonces apareció en kim Un poquito Descansaré .> 
qué hacer Número sin que a menudo Dormir hacia arriba surge para humanos grande 
Persona especial no hubo el cristal pronto interesar perdido _ rayán es Probablemente mi 
hablar por el oído derramado cosa Lo mismo , pero atrapado Vaya cosa yo calvo es decir 
era verdad de todos modos como eso dudando vacilante Cosa Bonnie grande preocuparse 
es solsticio de verano incluso si no lo haces lo haré 
a rayan  el mundo exterior informado, pero el original la intención es reprimido palo 
viviendo joven el propietario lamentable Algo interesante tirar a la basura querido solo , 
ahora centelleo a ojo Él ver cangrejo porque es lindo fue . el cristal artesana solo uno el 
príncipe a humanos favor querido Cosa desear no lo hizo 
< yo No no te metas en problemas No .> 
“ Tú quien es Vidrio ¿ verdad ? 
alega servirá legal persistente Dispuesto es de vidrio esta Quizás tú mismo intentalo 
Mira por alega con vidrio transformado es decir no _ < A todos morir no me gusta .> 
disparates no derribado imagina una rayán Ojos derramemos vidrio sonriente broma lo 
entregó pronto I lejos desaparecido _ quizás imagen lejos no En un Lugar cuerpo 
ACUESTATE relajarse disfrutar será _ 
desde el lado bullicioso florín hasta el cristal desaparecer naja rayán es pequeño Se puso 
incómodo . él también voy a cangrejo de Rayan La desviación es siempre alega estaban 
juntos Por cierto  esta intacto es gratis rayán es  torpeza victoria hipocresía Ojos 
laminación pequeño de aquí en adelante salir para detener repetido _ además más cerca 
estanque iré _ 
solo un poco aqui más mientras observa al vaso tengo que volver Toma una decision 
abajo alrededor de Layan Letan (LETAN, Elev ) año en la costa viviendo pez tropical 
enjambre ) _ agrupado _ 
en el mar viviendo cada la tribu artesana Entrada No permitido Yo no , pero en el mar 
viviendo La mayoría de es decir regla clan una sirena Asombrado me encantó rayán es 
cola sacudelo saludo Ojos frunció el ceño pequeña sirena Quien te gusta en el letrero 
letane es aleta de la cola salang salang tembló _ rayán es con letans juntos ligero jugar 
una broma mientras golpea Por un lado mirada apellido mirado _ Entonces Dentro 
detenido _ la luz apellido no Inmediatamente acantilado desde arriba sutilmente 
centelleó _ 
“ Hola . Después Mira .” 
con él jugando yo quiero alrededor agrupado dejar despedida saludo entregado rayán es 
acantilado hacia planeo estaba nadando cuanto más te acercas sacudida la luz volverse 
más claro ese todo tímpano bastante vagamente parecía _ cabeza ajustado arriba mirar 
sobre reparado rayán es pensé _ es humano ese _ Mente Estaba abrumado . 
“…….” 
En ese tiempo humano mano parábola dibujemos ligero arrojó ese brusquedad Bajo se 
cayó cerca distancia a pesar de que no era descendente sobre sorprendido rayán es cuerpo 
movido _ humano en la mano ser - estar En el momento brillante es decir en agua tan 
pronto como toques pronto negro ligero perdido _ ¿Por qué ? humano en la mano tiene 
que alcanzar  brillante ¿Es una bola mágica ? curioso apareció rayán ese hacia Con 
cuidado Acercarse servirá era hora el sol se cayó no , eso el sol semejanza joven era un 
niño 
  
desde cero sirena humano Entre malo es decir no fue humano  amigo en la red por 
casualidad Sirena una ser atrapado su existencia era conocido 
los humanos son nuevos a la tribu curiosidad sierra , sirena también diferente no lo hizo 
sirenas a los humanos la carretera del mar permitido , y humanos como eso cometa la 
carretera del mar mediante libremente de ida y vuelta  civilización desarrollado _ ese 
Entre a menudo con humanos enamorado caer tierra arriba subir abrir atrapó sirena 
existió _ de humanos Oh Dios mío sirena historia cuento de hadas decorado , artesano 
con humanos enamorado desaparecido Sirena historia pasado _ 
la paz es  duradero no pude civilización desarrollado los humanos son egoístamente 
prepararse mar y áspero furioso esto es Mar bajo inmerso Incontable Tesoro en la mano 
estrujar tragar hizo _ quizás incluso una sirena codiciar mi bajo salir desear hizo 
Guernesey no sé 
muchos años durante las conchas cayó _ pólvora oler y olor a sangre Déjalo ir no lo hizo 
Mucho sirena de humanos yo línea en la ventana perforar morir , arrastrándose a la 
vanguardia entonces lucha mermajo fue asesinado 
nuevo tridente el propietario escuadrón mirlo delicado humano brutalmente rasgado 
espalda artesana en el mar profundo derribar guardián barrera golpear _ con humanos 
cometa atar en el piso subió las sirenas eterno expulsado nunca Artissaro regresar no 
pude , eso hacia atrás en Artisa con humanos sirena amor historia todo desaparecido _ 
por lo tanto olor a sangre yo soy historia Desde el Nació a las sirenas que es humano  
desconocido Criatura mismo era existencia 
“… … .” 
es decir rayán además era lo mismo 
repentino en el otoño rayán qué hacer bar No lo sé durante humano caído en su lugar 
espuma finamente despertó duro sacudida sobre las olas tragado _ Ojos parpadeo ese 
Aún Visto rayán es I Copiar Cosa cheque por Dormir Bajo diapositiva bajó _ 
cayendo ritual perdió los humanos son despacio hundimiento hubo _ espumoso dorado 
el pelo es oscuro Incluso en el mar ligero salió _ ligero marchitar no Su como Artisa . 
quizás solo en saber hay como el sol rayán es humano alrededor Vueltas y vueltas Giro 
de vuelta hechizado como si ese miró hacia arriba 
ya ritual perdió pequeña humano todo el cuerpo atormentado perder el tiempo comenzó 
_ sólo entonces rayán es  espíritu configurar desacelerar cercanamente se acercó _ 
acercarse dilación había de nuevo hacia atrás no retrocedas no lo hizo 
“ Grande , miles de millones … … !” 
con ambas manos cuello agarrando Tuve un momento difícil humano de la boca chirrido 
sonar Nació burbujeante burbujeante burbuja apareció _ frunció el ceño entre las cejas 
derecho extendido cuerpo impotente caído sobre retrasado los humanos son en el agua 
respirar estanque descansar hacer , hacer en pensamiento alcanzado _ 
ah _ pensar Bonnie Antes equitativamente militante inclinación tener envejecer todo 
sirena una caballo me vino a la mente humanos quemado Mi estomago pasar por canción 
Llamar retorcido Siguiente Embarcacion varado los humanos todo todo entierralo 
abandonado , muy orgulloso como si dijo . 
entonces esta el sol semejanza joven los humanos son en el agua aliento estanque 
descansar sobre el tema Por qué caído es ? comprender número es no había rayán es ten 
cuidado Acercarse hundimiento cuerpo Primero atrapado _ Pero ese después cómo sol 
Si huevo Número no hubo humano ver caso Era la primera vez, en el mar  respirar 
estanque descansar criatura ver además Era la primera vez . < noble joven sirena _ a 
humanos usar encajar respirar francés Pruébalo .> 
alrededor vueltas y vueltas Giro de vuelta  estaba viendo letan medio una Susurro 
intervenir hizo _ Su como dice el dicho suave en los labios mi labios espalda con espalda 
respirar francés pongamos humano expresión se calmó sólo entonces pequeño infeliz 
mente Siendo rectificado , Rayan humano para observar comenzó _ dedo Entre pequeña 
rastrillo no _ 
oreja detrás branquias no , parte superior del cuerpo Bajo aletas también no hubo 
" Guau ". 
interesante corazón victoria hipocresía rayán es humano dedo esperar parpadeando 
murmuró . 
como este pequeña como los humanos_ Para nosotros ese hacer ¿Lo harías ? 
que es humano  incompleto con crecimiento aún joven como una sirena visible rayán 
dibujo de esquema Similar , en el mar aliento descansar incapaz ser débil par No tener 
es una criatura Por cierto estos son cientos año Jeon cómo hermosa el mar rojo ser teñido 
en la medida Mucho una sirena brutalmente sacrificar Número estaba allí 
< eso aún crecer no joven soy humano todo creciendo los humanos son que eso más es 
grande sirena .> 
mi Habla contigo mismo Escuchó Letan bien, bien hablar contribuido _ como esto  
pequeña cangrejo crecimiento terminado tanto como una sirena aumentar de tamaño  
Número que hay cierto increíble no porque De nuevo rastrillo sin que cobista dedo Entre 
creación tocado _ 
< y los humanos son respirar Número ese aunque también _ largo en agua si hay porque 
está frío morir palabra > solo _ con eso ? además débil cosa parece _ 
rayán es cabeza inclinado _ negro cabello cielo cielo ondulación I esperar hay humano 
en el cuerpo tocado caer repetido _ Desafortunadamente ahora hay que subirlo en tierra 
si te lo pones derribado es _ 
“ Eh … … .” 
dejar de nuevo quería preguntar  momentáneamente joven humano labios abierto 
débilmente enfermo sonar fluyó _ rayán es en el sonido enfocado _ 
humano los párpados estremecerse párpado arriba acurrucarse subió _ tanto como el mar 
azul ojos revelado _ 
fuera de foco no atrapado No brumoso humano Nieve parpadear Cuando sea aclararse 
fui _ primero de Rayan  existencia no cuenta infeliz joven humano Ojos desperté _ 
chirrido chirrido . labios abierto pegarse repetido _ burbuja gota a gota atado _ Sin 
embargo los humanos son en el agua hablar servirá Número porque no hay fluido la voz 
no hubo Pero humano azul en los ojos mi Mira atado _ 
cuervo pelo , verde ojos disparidad Se convirtió parecía _ alumno genérico sirenas , 
entonces rayán es aún no estar embarazado esconder hipocresía hubo _ 
“ Ah … … .” 
sirena existencia a humanos atrapados no se convierte en _ de alle rostro cerebro frotar 
pasó _ de mer sobrio desconocido _ y artesana guardián Barrera dentro bloqueado ser - 
estar mi incluso hacia el futuro . a humanos mi Mira más presentado no ser - estar en 
pensamiento rayán es I sin saber cola balanceó _ 
chasquido ! repentinamente vencido en estado de shock joven humano Nieve frío el 
cuerpo de nuevo eje estirado _ Sorprendido mano tendido en el viento humano el cuerpo 
de nuevo Bajo hundimiento comenzó _ 
tratando de aturdir es decir  no fue avergonzado Ojos Degururu arrollado rayán es 
Primero hundimiento cuerpo esperar Dormir arriba subió _ Entonces jalar en el piso  
levantado _ humano cuerpo impotente eje estirado _ 
“…….” 
letane es esta los humanos son menos habría crecido solo , todo creciendo los humanos 
son más grande hizo _ mentiroso cosa igual Pero grado de vidrio a humanos muriendo 
calvo enemigo ese hizo _ sin embargo primero Copiar humano esta joven porque soy 
humano sería _ rayán es al igual que solo dudas oído _ 
todos incorrecto saber había cangrejo tal vez _ 
los humanos son De hecho , así todos como el sol centelleo existencia quizás y . 
“… … .” 
rayán es parte superior del cuerpo  tierra sobre como se esperaba elevado palo humano 
vio _ suavemente derramado cabello de todos modos suelto humano dorado en el cabello 
hebra enredado _ 
mi cabello barrer quería subir rayán es involuntariamente mano extendido joven humano 
en el pecho ponerse _ en el agua excavado humano muy delgado mi que la temperatura 
corporal estaba caliente 
inesperado infeliz a la temperatura mano persona asquerosa lo dejó caer de nuevo mano 
levantado _ caliente piel Bajo golpe , golpe . débil pero corazón corrió _ ven en el agua 
dalí aliento � exhalar hizo _ 
En Vivo hay de cosa vívido en el sentido rayán es mano arrancar No Fue sutil . Por un 
lado de nuevo Ojos ¿flotará? Mira rayán es joven humano rostro algunos una y otra vez 
mirado _ los humanos son nieve fruncí el ceño nunca de punto no lo hizo 
“… ¿Estás enfermo ? Detalles Miré en la cola 
vencido mejilla 👌👌👌👌👌👌👌👌_ _ “ Humano , 
¿estás enfermo ?” 
Yo iba a es decir no fue repentinamente lo siento Mente estaba apretado mojado en la 
frente pegajoso oro cabello barrer entregar rayán es Su mejilla enclenque frotamiento 
Mientras tanto , con cuidado hablar caminó _ si por supuesto obviamente ritual afligido 
los humanos son ningún responde también solsticio de verano no pude 
En la palma de tu mano frío la mejilla era suave lo siento el corazón pronto curiosidad 
Bajo bloqueado _ ese en kim rayán es humano rostro doblar de acuerdo a conmovedor 
Detalles mirado _ dorado el pelo es Mar en bloqueado ser - estar Cuándo que brilla Pensé 
, a la luz de la luna bichini Más fue hermoso 
me salvó por valor algunos pieza tómalo desear corazón apenas se paciente esta vez 
alrededor de los ojos suavemente frotado _ ahora A pesar de que Ojos liquidando pero 
hebra largo suelto Pestañas Bajo cual de colores ojos Tienes bien saber hubo _ 
es azul esta como el mar hermoso _ 
“… … .” 
de nuevo reporte yo quiero golpe fuerte Ojos le di la vuelta dar vueltas y vueltas cuerpo 
estremecerse apurarse mano despegar un punto de apoyo mirado _ por suerte despierta 
cosa no es igual  no lo hizo rayán es mente poner de nuevo Su rostro fue tocado joven 
débil humano _ rayán me salvó humano _ 
solo dificil hizo la existencia es continúa curiosidad excitado _ 
" ¡ Eh !" 
humano mi rostro trivial de Rayan mano retenido _ Además Sorprendido por la cola 
Siete Era obvio desarrollo rostro Mira Mente debilitado _ apenas esta en la medida 
marcas permanecer tanto como débil soy humano ¿no es así? 
atrapó palo incluso así incluso eso hipocresía hay largo suelto pestañas Farré temblor 
arriba acurrucarse subió _ más temprano párpados dar la vuelta para ver hizo azul ojos 
luz de la luna bajo revelado _ 
“… Je , je, je , je ... … !” 
los humanos son cuerpo turno por un momento graznó _ hasta entonces rayán es 
congelado hubo _ 
“… ¿Quién , quién ? 
los humanos son Ojos lento parpadeo rayán hacia dijo . Limpio fue feo 
primero escuchando humano en la voz alma poner rayán es apurarse de él cada vez más 
lejos apenas mano sacudido _ Quizás humano mano incluso si está roto Debo Mira el 
poder es esencia no lo hizo ah _ enfermo sonar mientras paga energía todo exhausto 
humano la mano fácilmente lejos salió _ pequeña dedo tocar desear oveja estremecerse 
rebotó _ 
rayán es en tierra Medio camino elevado cuerpo hacia atrás mordido _ 
< joven sirena _ delfín sucesor la sirena encontrar hacia aqui viniendo Quédate aquí .> 
Su cerca brazalete volteado Letan sacado al final lejos olvidar había vidrio Memoria 
dentro sacado _ 
vidrio Aleboda que es dañino gráfico él humano guardar , incluso Mira cogido en Cosa 
no tolerar no lo haré fue _ apurarse a él casa shichimi tengo que quitármelo hizo _ rayán 
es ese sabiendas Él ver de humanos mirar no puedo quitármelo hacia atrás mapa de fisica 
no pude 
los humanos son aún completamente espíritu configurar el estado es no fue aún  
inconsciente Medio camino I bajo bloqueado hubo _ 
“ Por qué , yo … … .” murmullo humano en los ojos  mano 
Criando , Rayan usar abierto _ 
ɮ  > 
ambiguo pero orejas inclinación haciendo hermosa la melodía de Rayan Labios Entre 
cálido negativamente fluyó _ velado visión ¿Cansado? temblor humano cuerpo 
flojamente relajado , palmas desde abajo Farré temblor grado de pulsación se hundió 
dormido humano mirando abajo no conectado infeliz caballo Qué es bastante por un 
momento Me preguntaba , pronto arrepentirse recogerlo tragar cuerpo lo devolvió 
tranquilamente sucedió espuma Además de luz de la luna debajo joven solo Humanos 
solo permanecer hubo _ 
     
2 
Argentina es Imperio de Hessels más en el extremo sur encaramado Emperador directo 
al territorio , todo El clima primavera y verano en el clima permanecer frío viniendo El 
dia palo una Luna no no lo haré tanto como fue corto 
incluso el viento mejilla afilado rascarse la temporada permanecer hay Capital con Yerba 
dalí Mar sonar transportado salado incluso el aire amable Tal vez sea porque este lugar 
Personas principalmente relajado relajado rostro hubo _ ese O no Disparo No tener Es 
guerra llamado imperial circulo social dalí estar en paz par No tener aquí atmósfera ellos 
en escabeche sería _ 
"Su Majestad ". 
mayoridad palo no no como un niño no cínicamente pensó Erhard es Él vocativo en el 
sonido mirar se bajó más temprano Jeon tú mismo es un cambio introducido Canavan 
conde ese oblicuo mirar muchacha parecía _ ese el niño cortesía olvidar de Hessels línea 
directa la familia real claro también evidencia una solo rubia oler lo robé 
“ Lee , Reina . neil es una caravana Su Majestad .” 
mirada vamos a tocar la mujer Cuándo era que como si brillante boca refinación saludó 
_ ese volver también brillando de estos en la cara  de algun modo al principe bien ver 
querer entusiasta parecía _ 
recuperar 1 año por razones todo el tiempo amable a Argentina bajó ese conocido Erhard 
es cual lo que fácilmente luchando el emperador docena año Imperio por todas partes 
rumor cavar en la medida afecto torrencial ser tarifa de coche olivia Winston Nació era 
el hijo Entonces , el futuro garantizado Príncipe será _ 
Erhard es cabeza menear contestar en el instante sucedió _ en la sala vals que fluye hacia 
fuera había lluvia Erhard danza yo preguntare aquí parece _ Ella es suavemente una pie 
hacia atrás se retiró él es en previsión correspondiente en lugar de encima siguió _ Vaya 
_ vergüenza respirar tragar sonar oído _ 
todos Él preguntarse dijo eso reparar llamar avestruz Porque Argentina sabiduría prenda 
interior a los nobles carta de invitación enviar esta banquete abierto OK realidad Erhard 
es esta Fuera de lugar no estaba interesado quizás hoy dia esta toma asiento arreglar por 
intentado Lea si viste Ojos descaradamente aparecido pero para mi por suerte Ella es con 
las damas té hora por toma asiento por poco desgracia el estado era 
Pero ella deseo Camino con nobles cometa atar , compañero con niños Fechado cangrejo 
qué ¿ Es útil? de todos modos , moriré ser - estar yo lo haría 
Propio muerte bastante monótono en tono pensó Erhard es al balcón salió _ Argentina 
marginado tarjeta de felicitación aceptando cresta seco no , a voluntad cosa muy pegajosa 
también a Príncipe Él restringiendo esto es no hubo 
vamos diez días pájaro acostumbrado olor salado apestoso explotó _ marea sonido 
también . él es a menudo en el balcón Sal por un momento de pie fuera de reporte hizo 
_ 
fuera de el paisaje muy gustar no fue la vida fue aburrido Erich por favor un poco espera 
_ él recuperar por una razón la capital salir víspera noche en el dormitorio detenido por 
Mamá olivia Winston es en el pecho apenas alcanzando joven hijo abrazando 
afectuosamente susurró _ un poco di aguanta dime que espere I Uds cómo de todos 
modos viva en tus brazos dentro diría _ cómico era la palabra 
mi en el palacio una paso a paso salió enemigo no hubo Erhard imperial por nombre a 
Argentina bajó La razón es muy fue sencillo estaba claro por casualidad de olivia en el 
corazón no me importa no ella coño incapaz donde Vamos morir _ solo ese fue la razón 
Incluso en el mundo social. Su la existencia es bien desconocido yo no argentino 
Personas De Verdad yo ya que sobrante frecuente el príncipe preocupado hasta que sí Él 
enviado en línea creyendo cosa Lo mismo , pero qué . La razón es  huevo Número 
ninguna el emperador Erhard odio no puede cuando sea única oportunidad Cuándo Su 
vida quitar estaba aburrido Desde el nacimiento sufrido trabajo especialmente Ni triste 
ni asustado no lo hizo 
pero invierno Era sólo , más bien yo mismo vida rotura cangrejo más mejorar tal vez _ _ 
pensando campo Tanto como . hasta allí pensó él es Pocos diás antes de recordado _ 
Incluso entonces, Erhard quedarse dormido  Jeon como un habito en el balcón  en la 
barandilla recargarse de pie aguanté el último día un día derramado _ disparar ah dispara 
_ en el acantilado ondas chocó contra desgastado sonar en sucesión oído , y eso Erhard 
era impulsivo 
otros dormido Entre en el dormitorio  en silencio Desmayado le dijo a alguien para 
terminar Jeon I primero esta vida Terminaré decidiendo impulsivamente acantilado 
desde arriba cuerpo tiró ... … . niñera asombrado joven grito escuchando frío piso de 
piedra desde arriba Ojos flotador azul Oh Dios mío mojado amanecer conocí a _ 
quizás sobre las olas hecho a un lado aterrizar fluir ingresó ser - estar Capital Sin embargo 
, Erhard Bajo lejos descendido sentido claramente recordado _ 
y . 
“… … .” 
ahora color rojo irse cual ni siquiera un rastro namji no mejilla frotado _ 
“ A la señora danza No recomendado Tú no . 
mandril popular juntos la voz es con la corona cayó _ cabeza subamos En este momento 
el año anterior escuchaste Lea temerario con ojos Él arrojarlo _ “ joven Lady Gaga  
cuánto ¿Estabas avergonzado ? 
“ Yo hasta eso te cuidare necesitar ¿Hay ? 
“ Yo cargo imagen elevado enemigo no , aquí señora no preocuparse no como un 
caballero ¿Creciste ? 
todavía _ aprendió muchacha usar Días donde debería haber sido .” 
mi la respuesta ella corazón Halquil Número hay decir sabiendas atrevimiento tragar no 
lo hizo y en primer lugar pequeña territorial contar como esposa con esposo bebé un niño 
Uno después del otro afligido espalda Su como niñera en el palacio  Adelante mamón 
desde tiempos inmemoriales aumentar bueno circunstancias saber hay Lea es solo esta 
en palabras herida usar tanto como no esmaltado no lo hizo además Si haces esto Erhard 
Bonita Ella tolerar y hablar elegir Cosa quizás no lo haré fue _ 
Entonces _ tímido equitación rechazado ¿ Estás ahí ? 
De nuevo, Lea como el agua que fluye suavemente aceptado _ 
¿ Por qué ya venir innecesario sonar haciendo Guernesey .” 
“ Sí .  incluso si no lo haces Príncipe Su Majestad elevado Hobby Qué es Tengo 
curiosidad entusiasta de las damas por invitación refrescos disfrutar hubo _ juntos bueno 
, señora canavan llanto Se convirtió mi mamá Ven a mi papel hecho a sí mismo dígame 
algo _ donde avergonzado ese en su lugar ser - estar Número Debe haber .” 
una mentira el caballo como eso aunque , ella Erhard solo al balcón salió en caballo en 
respuesta Sobre ese estaba claro 
él es Pocos diás ex caso el mar dentro de poco reporte desear salió por error resbaló haría 
Yo estaba confundido , y Leah también. más Más que no cuestiones no lo hizo ese hablar 
creer no fue una mirada una nunca muerte en la boca lleno pocos incluso si no hubiera  
cómo Mira a menudo mejilla Número No tener que madre más con él cerca Sainí a ella 
también que es sentir cangrejo ser - estar servirá será _ 
“ ¿Estás cansado ? cargo _ todo esto regresa ¿Te gustaría descansar ? 
un banquete no importa solsticio de verano No hizo Erhard recordado Lea Su tez mirando 
por encima de preguntó _ imperial favor obtener Estupendo energía orgulloso olivia de 
Winston aunque mi hijo A pesar de extraño en la medida odio recibir Cuándo morirás 
huevo Número No tener del príncipe niñera lo hizo ese en el viento esta hasta el borde a 
pesar de ser expulsado Lea es atentamente Erhard valorar era para 
“ Ya regresa descansar en la medida joven no .” 
“ todavía eres joven altura tienes que ser grande 
y .” 
Lea es llave discutido _ de Erhard en la cara un poquito molesto era joven Erhard Encima 
los hermanos Su habría sido Más que nunca Erhard pequeño más grande en el lado ese 
huevo Sotavento No tener él es llave para discutir de vez en cuando como esto molesto 
buragón hizo _ “ Si estás cansado, descanso _ hoy dia que no es un dia Porque hay 
muchos .” hablar convertido Lea es Su mano agarrando ligeramente atraído _ 
como este ser activo aún no yo no sabía .” 
el articulo con soñadores romance soñador dama en previsión Debes responder .” 
Erhard es bufido golpear _ en la sala te estas mudando nadie No tener lengua frijol en el 
pasillo pasos y sonriente solo sonido sonó _ Entonces Su al dormitorio subir hasta Era 
estático . Lea es Sentir muy estupendo invisible no Su cuidado no tocado No , Erhard 
además atrevimiento afilado lengua fastidiar Hoy, dependiendo mucho divertirse visible 
de leah sentir golpeando querer no lo hizo 
en silencio solo paso vamos a mover pronto Su dormitorio estaba al frente juntos ingresó 
Lea es Erhard servicio asistir recibir simplemente lavar confortable con ropa cambiarse 
de ropa durante en el balcón cerrar con llave colgando ya sea comprobar y cama una el 
mirado _ 
Aún Ana joven línea Lo sabías escudriñar Tiene que ver mayoridad no no lo hizo para 
contrarrestar cangrejo pintado Erhard es usar estar en lugar de obedientemente en cama 
acostarse _ OK niño lidiar con determinado aparentemente hasta la colcha dar en la frente 
despeinado Rubio golpe fuerte dio _ 
“ Duerme , mi señor . yo soy fuera terminar servirá Tenis .” 
diciendo que es desordenado junto a asistente poner muchacha Perfecto disgustado Él 
saber Lea es servicio llamar exportado _ 
“ Lea .” 
poco después ellos seguir fuera Lea es Ella vocativo en el sonido tratar de salir no cuerpo 
convertido _ 
“ ¿Sabías que ?” Claro dado no había Lea No entiendo hipocresía 
Sotavento No tener era el tema 
“ Para saber lo hice ... el sol superficie cualquier cosa invisible no lo haré tanto como 
oscuro accidente nació cangrejo algunos bunra hacia eso todo grande los adultos seguro 
los niños también paso solsticio de verano yo no incluso la gente común quiero decir Su 
Alteza incorrecto ver cangrejo ¿Podría ser? ” 
Pocos diás Jeon Erhard es alguien dijo que lo vio niño yo te salvé buscar comandado bar 
hubo _ Pocos diás durante espera contestar Estar decepcionado no lo fue en primer lugar 
la niñera  suerte bien sobre las olas  que fui empujado  pensar , alguien Erhard habría 
ahorrado no creo no lo hizo 
Era de noche , profundo era el mar no importa cómo el mar para toda la vida que viví 
aunque no por eso _ el mar de noche da miedo Más que cualquiera bien No ni siquiera 
te acerques no tendría será _ 
“ Pero , mi ¿ Mejillas ? 
Erhard es Con seguridad alguien Él me salvó ese convencido _ afligido como si 
hormigueo rojo teñido mejilla salir Diferente Memoria porque _ Entonces , el visto 
nuevos brotes era lo mismo ojos verdes ,… siempre frio vacío cofre franja relleno cosa 
era lo mismo Hermosa refrescante voz mismo cosas _ ese cómo malentendido Número 
si _ 
“ Eso es en la roca rayado capital ,… más lo averiguare cargo _ entonces apurarse Toma 
una siesta . 
argumentar a tiempo dormido Cosa seleccionado la niñera suavemente sedado espalda 
él Ojos Papa por primera vez Mi espalda apagar salió _ Parque del Doctor . falda en el 
piso atraído sonar Nago , la puerta cerrado _ ese Solo después Erhard es de nuevo Ojos 
apareció _ azul en los ojos sumergido una buscar Número no hubo 
funda Nordica caca Rotación en el instante  sucedió Erhard es furtivo en el balcón la 
puerta de nuevo abierto _ Quizás Lea de nuevo echar un vistazo travesía quizás desear 
puerta mirando hacia afuera cosa además olvídalo no lo hizo 
al balcón vamos en la oscuridad inmerso el mar Él bienvenido _ luz de la luna bajate en 
plata centelleo el mar Cuándo Él tragar Tuviste como si estaba tranquilo Realmente saber 
hay _ 
volverse salvaje par No tener las olas él lejos si cae  sin rastro  sin que Destruirá 
terriblemente solo Dormir Bajo jalar bajate voluntad y yo en el mar  algo desconocido 
existencia En Vivo que hay también _ 
en lo ultimo acerca de habría dicho En el momento Lea es Nosotros el príncipe aún libro 
de cuentos de hadas tengo que leer haciendo envejecer línea yo no sabia alfombra reír 
aunque explotó . no realmente _ ¿Fue un error ? 
ese cosa etcétera aún creía Ecuador , en un libro de cuentos de hadas omitido ecuador 
pero no Realmente Lea en cama leer libro cual fantasía creado _ 
“… ¿ eh ? 
me pregunto y con tenacidad curioso Cuándo Mar sobre la superficie Algo 
repentinamente surgido parecía _ quizás malentendido Número pero esto _ además él 
pensó ese conformado puede ser pero _ ese sabiendas Erhard es fuera se escapó 
  
* * * 
  
' Eso menos distante ese ciudad Merlani . 
ramen originales debería haber crecido hice hazlo infeliz pequeña cuerpo ver verdoso los 
ojos son calor sin que fue genial naturalmente cuerpo atrofiado rayán es largo caído en 
cabello negro críptico palo frío culpar tengo que soportar hizo _ 
De hecho Es patético . 
el rey mar profundo regla , así previamente rayán Oh Dios mío Dispuesto era existencia 
sin embargo una peaje arrepentirse , y mucho menos docenas años incluso el amor no 
revelar no etc. convertido _ 
" Eh ". 
rayán es enfermo sonar fuera Ojos apareció _ todo el cuerpo tartamudeandole _ _ hacia 
mirada No Cosa confirmado Solo después es un sueño Cosa reconocido _ 
Por qué esta sueño _ realmente no ese día en el corazón poner además mientras no haces 
echar un vistazo pronto mi es mi cumpleaños se dio cuenta _ ese vamos a darnos cuenta 
Por qué Pocos diás antes de mi en el palacio dentro y fuera balbuceo solía ser estrella de 
mar hipocampo espalda invisible ni siquiera contar lo hizo 
es obvio alega salir Jeon yo hubiera sido bendecido teji _ Su plantar estropear valioso 
trabajo hazlo no digas en apuro ir alócate lo haría , de todos modos  innecesariamente 
solo sé diligente hizo _ 
rayán es soñoliento Ojos algunos el más parpadeo almeja en cama cuerpo patada inicial 
salió _ él es habitación en una esquina establecido Vidrio en el espejo mi Mira iluminado 
_ ligero una punto elevar no oscuridad dentro sacado como si cuervo cabello con frio el 
chico Él frente a reporte hubo _ 
primero el crecimiento a pesar de pasar crecer infeliz El cuerpo sigue así. era pequeño 
repentinamente rayan 3 años yo , diez dias en la bahía pelar rotura salió Él perplejo a ojo 
visto los recordaba 
dos a la vez a través de creciente la sirena primero crecimiento En el momento un adulto 
convertirse y el cuerpo se convirtió espalda algunos año dentro dos el crecimiento pasó 
_ En ese tiempo batalla o cura etc. Inherente capacidad expresado , generalmente de los 
padres temperamento hacerse cargo hizo _ 
rayán es historia más fuerte capacidad con llamado un guerrero evaluado de mer era un 
hijo , y iluminancia más con rapidez como apareció anticipación fue considerable él  
chasis tridente el propietario yo no lo haría suspicaz esto es existe no lo hizo Pero rayán 
es un adulto no infeliz palo pelar descanso salió _ 
primero el crecimiento En el momento un adulto no infeliz la sirena a menudo había , 
pero por lo general ese el fin no es bueno no lo hizo se cayó , y cuál Momento en Artisa 
desaparecido _ 
'… ah .' 
crecer infeliz Él mejilla Cuando sea Expectativa era joven los ojos siendo transformado 
caso Fue un instante . más primero real ojos se volvió frío por lo general Seong Jeong 
imagen No se atreven incluso si no aún Básicamente mi como sucesor tratarle dio mer 
Él en absoluto No tener cosa , o numéricamente tratado con Rey Es eso así Diferente las 
sirenas tambien a rayan no vengas no lo hizo él es  virtualmente en Artisa aislado era 
existencia 
al rey dalí niño no , el cuerpo derribado lugar que falló gráfico dos el crecimiento 
permanecer hay tanto como aún él es ciudad Mer , pero si Rey nuevo sucesor Si haces 
… Bueno entonces _ cómo lo hará 
mer época de la reproducción todo Cuando sea nuevo cortar Seleccione en cama traído 
_ además primero el crecimiento después dos el hasta el crecimiento generalmente 4 
años La licenciatura tómalo adivinar berenjena no el fin paso Él hacia subiendo hubo _ 
se acabó 
quizás en Artisa puede ser deportado no sé Pero Es decir disgusto o mapa de la oficina 
no lo hizo rayán es Él simpático ojos o o ese Entre oculto hacer una burla más desear 
porque no lo hizo 
“…….” 
repentinamente ni idea todo oído _ continúa hundimiento dentro rayán es porque mírate 
en el espejo despegar Mi espalda convertido _ mano largo extendido Actual errante fuera 
Salí qué hacer realmente no no hubo 
siempre Su lado a lado protegiendo quien se llevaba bien alle es mi en el reino izquierda 
Ji Pocos diás y el vaso Su llamado guardián en el nombre indiferentemente Atissae palo 
hay caso no hubo 
cuerpo ser libre hizo En Artisa cuerpo Mira mantener Número ninguna Bonnie Reino 
desde fuera Jugando Cosa más me gustas Algunas veces rostro mostró _ voy a Cuando 
sea del mundo exterior Cuentos escúchame , él vidrio mi próximo hay que fuera de 
deambulando cangrejo fue bueno 
Pero Hoy extrañamente _ alguien próximo deseo hizo _ mi acción en cada persistente 
haciendo alema nostálgico muchacha Mira Absolutamente malentendido no fue 
significado sin que fuera de mientras nada prepararse revoloteando algas Bajo lavabo 
cuerpo ronda sólo rayán es no pienses no quiero hizo tierra Encima humano recordado _ 
sirenas entre raramente mejilla Número No tener dorado pelo , como el mar profundo  
azul ojo _ … espuma creando muriendo joven los humanos son de alguien Cuídate 
recibir sin peligro te despertaste joven los humanos son era débil Retano caballo continúa 
Memoria dentro estancado sacudirse no lo hizo 
con humanos encuentro no debería servirá es trabajo nunca ese joven humano coño no 
debería servirá yo lo haría Repetidamente Mente a humanos inclinado _ Entonces , de 
nuevo reporte quería _ ¿Es seguro ? Quizás débil joven humano donde Herir es decir ¿no 
es así? seguro ese solo la razon No _ 
transmitido historia dentro transmitido humano primero vio _ historia genérico con 
humanos dalí Mar Negro como un kraken cruel invisible no lo hizo, y más profundo Mar 
Bajo ascender a menudo emergente ciudad como una serpiente violento invisible no lo 
hizo es decir solo mi palmas escaldado servirá tanto como caliente temperatura corporal 
tenía , era débil , y era hermoso como en la historia apenas Escuchó sol habría sido Solo 
_ 
“… … .” una sólo 
una vez para ver 
debo ir incluso el 
vaso no hay 
artesana fuera 
saliente es decir era 
peligroso Elev 
dañar que domina 
era una sirena , una 
sirvienta con la 
mayoría Siempre 
leal pacto 
compartido , pero 
Incluso los seres 
que no son hubo _ 
tiburón clan o 
kraken espalda era 
típico . 
incluso en la Eucaristía batalla capacidad No tener sirena artesana fuera salió heces 
sufrimiento caso Rey Sucede mucho menos rayán es crecimiento solsticio de verano no 
, de alguien en caballo de acuerdo a de mer defecto era un defecto . alle es por supuesto 
, vidrio también Aún sí no lo haré será _ 
berenjena no debería servirá La razón vamos a enumerar docenas rama lo hago , lo 
mantengo el corazón Diferente hacia inclinado _ renuncia y curiosidad Entre ferozmente 
para reflexionar era hora 
ondulado ola desperté _ sollozando algas marinas incluso una descarga eléctrica se 
convirtió como si Muevete detenido _ Atissae Koyoga encontrado _ Familiar es tensión 
. 
algas Entre enterrado granos de arena con bromeando rayán es cabeza expulsado _ I lejos 
arriba caballo de mar  equitación regresando piojos parecía _ Su como si como el tono 
negro cuervo por color ondulado pelo _ en la mano agarrado frio plateado tridente _ 
patrulla hacer salió de mer Fue un regreso . 
lejos sobre hay Rey algas en una pila  detrás hay rayán mejilla Número ser - estar 
Sotavento esta bien sin embargo rayán es cuando sea ella mirada Bajo lejos Él frío a ojo 
disparar pelota solo lo mismo lejos en la ilusion Sal hizo _ está bien no tratar de fingir 
gráfico Delgado mano tembló _ 
“…….” 
mano agarró rayán es cuerpo Bajo ajustado encapotado guardián barrera salió _ él barrera 
Sal En el momento real mirada Bajo movido , pero cuando era que aparentemente la 
mirada descuidadamente recogido vertical de aquí en adelante encabezado _ 
  
* * * 
  
solo artesana Sal dormir contra creciente es decir De lo que piensas considerable relajarse 
solicitado _ rayán es todo el tiempo relajarse esconder no pude soy un nerd Realmente 
Él preocupado de alle existencia estar desesperado se trataba de 
apenas Dormir arriba cabello ojeada sobresaldría sólo cuando con tensión rígido cuerpo 
relajarse Número hubo _ mojado cabello golpe fuerte acantilado sobre mirar fijamente 
miró hacia arriba cabeza lo golpeé dolor de garganta Me dolió 
buscando de Rayan Nieve salir como si se hizo más grande 
apellido aún imponente en forma oeste hubo _ por lo tanto él asombrado La razón es  
sutil la luz volteado en la oscuridad bloqueado había apellido qué si es trabajo en la luz 
enredado tanto como brillante porque _ al menos borroso la melodía hasta que escuches 
hizo _ 
como un nuevo brote dócil ojos verdes tramo parpadeó _ cada vez largo suelto pestañas 
en el viento  susurro tembló _ y luego  Dentro completamente fuera extendido cabeza 
Medio camino en el agua empujar poner en 
sin embargo de Rayan la mirada para ser cosechado línea no sabía 
rayán es humano salvado , y memoria Claro, pero … De hecho momentáneo 
malentendido no es  hizo _ seguro rayán es  Copiar ecuador No tener humano 
Específicamente para recordar tanto como imaginación excelente lado pero no tanto 
increíble no porque era trabajo 
Pero pared elucidario I brillante la luz de Rayan imaginación nunca por imaginación  
detenido cangrejo no De Verdad que era real ser conscientes hizo _ Entonces , el joven 
humano salvado cangrejo sueño que no fue 
OK repentinamente ese entusiasta reporte quería _ yo mismo salvado joven humano sin 
peligro bien quedarse ya sea esta a ojo reporte quería y se preguntaba además Había 
muchos . 
nombre es que es aún centelleo dorado cabello llevar ¿ hay el sol es brillante O no ese 
amor cabeza color más brillantemente ¿ Brillará? reprimido curioso aprovechar brotó _ 
quizás ese al niño respuesta escucha que no no resuelto no lo haré Fue emoción . seguro 
mejilla la capital , incluso no sería sin embargo . 
de todos modos que fue una ilusion en punto hoy dia curva descendente filmado Sentir 
bastante pequeño mejoró _ ese como para probar Dormir Bajo cola salang salang tembló 
_ 
“… allí ¿Hay ? 
rayán es prepararse yo mismo reparado línea más allá de vistazo cercanamente Acercarse 
comenzó _ de todos modos no importa cómo  aunque te acerques ese al niño alcanzar 
Días no habrá me gustaría fue . 
Pero oscuro es de noche luz de las estrellas centelleo , luz de la luna del mar la superficie 
en plata suavemente teñido _ rayán hay lugar esclarecedor la luz no hay apenas esta en 
la medida atrapó trabajo no habrá será _ incluso entonces ese niño guárdalo en tierra 
subir que esto más cercanamente Me acerqué desapercibido no lo hizo 
desde el lado molesto piojos no hay preocuparse y límite gradualmente nivel del agua 
bajado _ rayán es roca sobre parte superior del cuerpo Medio camino como se esperaba 
elevado palo luz y música fuga saliendo apellido infinitamente miró hacia arriba 
I sobre subir reporte yo quería un adulto no infeliz rayán es tierra desde arriba dar una 
vuelta Número hay piernas No permitido no pude 
arrepentirse repetidamente amontonar de nuevo tengo que volver ese Cosa sabiendas así 
Muevete Número no hubo quizás Siempre piernas No permitido hipocresía azul por la 
cola sin sentido rock golpear solo fue 
“… tu ... … !” 
amon rock romperlo por la cola colocado rayán es algun lado Escuchó en la voz cabeza 
ajustado Levantarse miró a su alrededor “ Tú yo salvado ¿ lo eres? 
marea en el sonido enterrado más atención despeinado primero bien escucha no pude la 
voz él orejas inclinemos quedó claro 
no importa cómo el cuerpo No capacidad no manifiesto yo no la sirena Básicamente oír 
es seguro agudeza visual fue bueno un poco cuidado cuando se inclina De algun modo 
ni ver ni escuchar incapaz es decir no hubo mucho menos él Al menos un poco  más te 
veré cercanamente que se acerca  en el viento imagen lejos no era la calle Rayan se 
sorprende Ojos convertido _ 
pequeña estatura , adulto parecía _ a la luz de la luna romper como si centelleo Rubio , 
salvado por Rayan ese entusiasta estaba claro malentendido no como una realidad , de 
hecho existir _ 
pixelado además Fue un tiempo . huir quiero golpear sólo de pensar escucha rock sobre 
ponerse había cuerpo bajate esconder hizo _ Pero cuerpo esconder Jeon sensiblemente 
yo construido en la oreja chapoteo , sonido oído _ algo desaparecido Era un sonido, e 
inconscientemente el chico había lugar Miré hacia arriba cualquier cosa no hubo como 
entonces en agua te caíste 
porque _ 
ser débil par sin _ 
“… … .” 
rayán es él salina existencia pereciendo ese no me gusto Eso también Propio reino en el 
mar inmerso con _ 
de todos modos  joven los humanos son  suavemente Además espíritu perdió será _ ese 
en la brecha de nuevo en tierra si lo sacas no tal vez _ rayán es Actual agarrando planeo 
elegantemente Un niño hacia estaba nadando De nuevo , esto oscuro en cualquier lugar 
Rubio centelleo el chico impotente en el agua  adinerado hubo _ con cuidado Un niño 
arrebatar Dormir arriba subió _ 
como entonces tierra sobre ponerse rayán es Espera un minuto robar una mirada quizás 
espíritu cuando se configura estas en problemas cuerpo ser mordido hizo _ Entonces fue 
fugaz muñeca repentino en agarre envuelto alrededor 
“ Tú ¿Quién eres ? el chico Cuándo espíritu perdiste aparentemente claro azul a ojo 
rayán buscando preguntó _ 
impurezas una No mezclar no oveja azul brillante el alumno que es hermoso en palabras 
carro para expresar Número No extremadamente abrumadoramente hizo _ ritual 
adecuadamente configurar no puede borroso de vez en cuando  Diferente Es bonito por 
poco estúpido rayán es pronto espíritu configurar _ 
“ Esto es excavación alto Personas No entrar no es un lugar lo hizo .” 
“… … .” 
“ Pero incluso entonces Incluso ahora Aquí nadar hay .” 
esta Cosa me alegro sol Ya sea para No sé las nubes la luna velo oscurecido debido a los 
humanos son rayán con él dalí dedo Entre pequeña rastrillo que hay también el mar Bajo 
oculto aleta caudal desapercibido infeliz cosa era como “ Tú quien es para quien yo ¿Lo 
conseguiste ? 
y buena suerte Desafortunadamente rayán es a humanos existencia habría sido atrapado 
En el momento cómo tener que lidiar con sabio Si huevo Número no hubo como entonces 
por la cola mejilla Para levantarlo , esto los humanos son mucho era débil también claro 
claro Ojos reporte vamos por alguna razón Entonces no quiero no lo hizo 
además un adulto no infeliz Su sirena la canción a lo mejor mente sacudida en la medida 
es solo mucho mente para ser claro  Cuándo no funcionará no lo haré cangrejo estaba 
claro repentino en problemas rayán es cómo tiene que comportarse Si no se 
tambaleándose _ En ese tiempo a mi Consejo hizo incluso letan Hoy es invisible No 
sabio una solución regalo esencia no pude 
“ Entonces y hoy ”. el chico 
continúa respuesta solicitado _ 
“ ¿Por qué … … .” 
nube Entre escondido luna es Mira expuesto , azul en los ojos luz de la luna se desvió 
ojos acurrucarse Bajo bajó , y la mirada de Rayan en la mano alcanzado _ dedo entre 
brotó transparente rastrillo ligero recibir engendrado _ rayán es sólo entonces Su tocar 
sacudirse mano con rapidez hacia atrás me escondí tarde sentido hubo _ 
“ Humano ¿no es así ?" 
“… … .” 
el chico de Rayan existencia para contar como si Su cuerpo minuciosamente Eché un 
vistazo en agua bloqueado hay incluso la parte inferior del cuerpo . tierra y cerca 
excepcionalmente fin de colores el mar a la luz de la luna De adentro hacia afuera  
revelado _ abajo rojo azul Arrecife de coral Desbordamiento sacudido , su que la nieve 
pequeño más grueso turquesa aletas también Actual de acuerdo a nadando hubo _ … 
sirena ? el chico loco murmullo la palabra es solo extrañamente oído _ Rayan está 
confundido. qué hacer bar no sabía 
a los humanos , sirenas existencia atrapó número es no hubo a la sirena humano Como 
es tabú , los humanos también sirena existencia no debo saber hizo _ Es decir cientos 
año conservó Porque era la ley . rayán es la Ley mantenerse por Él hinchar sorprendentes 
bajo el mar Bajo omitir Joven joven usar tengo que sellarlo hizo _ 
mano atrapó como esto arrastrar Entra en el mar Déjalo ir débil los humanos son morir 
palabra será _ Pero de buena gana cuerpo no se mueve no lo hizo rayán es cual juicio 
bajate cargo medico no hubo 
el cuerpo mi hablar escucha No , mi mente todo tipo de negativo pensamientos barrido 
_ chambelán las sirenas charlando era la palabra a humanos  existencia atrapó la sirena 
una sirena come vivir inmortal puede que no sea lo mismo no por rumor Porque montaña 
permanecer carne rasgado salir , o las sirenas a la canción curación energía hilo Capital 
hay del cuello sangre yo hasta canción llamar dijo que hacer etc _ exagerado hablando 
obviamente sin embargo no te sacudas no lo hizo 
dedo cosquillas movido reducir repetido _ 
“ Tú … … .” 
“… ja ! cobrar … … !” 
Niños hablar bloqueando de alguien la voz es El aire rasgado _ acantilado arriba luz roja 
rugió _ el chico labios Es dulce agarrando había de Rayan muñeca colocado _ 
Vamos _ ir .” 
“… … .” 
“ Dos días , no , tres días . después de esto a tiempo aquí de nuevo Encuéntrame . 
de Rayan hombro cacareo imprenta por el mar empujar adjunto Niños la voz algun lado 
Es urgente parecía _ me gusta rayán atrapados no ser - estar como _ Dos días despues ? 
rayán humano fecha contar incapaz es decir aparte de eso ese día saber gráfico todo yo 
diria pensando ¿ Quizás ? 
rayán es labios esperar Cállate estaba en silencio Mar Bajo aleta de la cola  una pieza 
tembló _ 
“ Tú travesía Si no .” 
de Rayan que en los ojos significado Has leído el chico sulpito sonriente cola de caballo 
aumentado _ “ Yo ese día de nuevo por el mar cuerpo tirar todo _ entonces I grado de 
natación estanque China Moriré . 
dame audaz expresión edificio haciendo caballo quizás si es una amenaza fue divertido 
como el sol espumoso Rubio en los ojos porque apareció te hubiera salvado Solo Rayán 
_ mi en los ojos discreto no incluso a los humanos , sirena identidad Saber se convirtió 
humano ahorrar riga No ¿no es así? 
rayán es je , resoplido golpeando todo el tiempo caliente en el calor  atrapados había 
manualmente nivel del mar  señalando en con un plop  entró _ mano largo extendido 
cuanto más te sacudes  con el chico distancia sucedió _ sacudida superficie encima el 
chico una Adivinación bulto Se convirtió alejarse de él atención rebaño incapaz cangrejo 
sentí _ Pero rayán es una sólo una vez mirada miraría hacia atrás solo regresa _ Nunca 
pares no lo hizo 
  
* * * 
  
alféizar de la ventana en la barandilla culo a través de siéntate hay curioso mirada tenaz 
_ nada disparates entregando pero no mirando a piojos tragado palabra algo así como, 
razón mismo es decir bien saber hubo _ Erhard es Pocos diás Jeon propio cometer un 
error bruscamente ahorrar mientras tanto estaba en problemas 
como eso irónicamente defensa Si I vigilar cómo descubrimiento solo fuera de ¿ saldrás 
? cuántos días dócilmente yo actué cerda actitud pequeño hundir hice Lea cada noche 
una cada vez Su La puerta de la habitación abierto es decir saber hubo _ 
esta vez injusto sentido No hubo _ Pocos diás antes de De Verdad voy a pensando no 
hubo erupción para apostar tendría Solo _ mucho borroso adecuadamente invisible pero 
no De algun modo ese día tú mismo salvado existencia derecho Si es así , esta vez ahorrar 
quizás haciendo _ 
incluso si ahorrar Si no , no , Erhard . Mar estómago rock incorrecto Copiar sobre aprobar 
que no seguro ese también No importaba de todos modos grande arrepentirse No tener 
estaba vivo de alguien tristeza y angustia también en el corazón no puedo sentirlo no lo 
hizo 
ese con mi corazón salté dentro 
“… … .” 
sin sentido estante para libros revoloteando Erhard es traqueteo cuerpo causado _ lejos 
había Lea cuerpo se estremeció _ “ Señor . donde ¿ Te vas ? bueno poner sí no Chuck , 
está bien no expresión inventado _ 
“ Estudiar .” " 
¿Eres Seojae ?" 
pidiendo al final Además Vas a ir significado implícito hubo _ Ese día , ayer también , 
¿cuántas hora incluso antes Erhard es estudio entró y salió reservar un libro lejos caso 
incluso si no ni siquiera cerca yo no esta frecuente entrando y saliendo Así es no victoria 
hizo _ 
estos dias mucho a menudo te vas .” 
Entonces _ no te gusta ?" 
“Lo haré vete _ Su Alteza Lobo al aprendizaje estás trabajando duro Su Majestad seguro 
olivia Su Alteza Si usted sabe estarás complacido Lo hará .” 
si madre No sé él morir déjame caer deseo él , el emperador eres feliz ? repentinamente 
caminar dudoso asesino o no enviado que no Fue una suerte . 
esclusa de aire aún él gordo Número había además olivia mi vida a Erhard enredado , y 
también Quizás no se repetidamente sufrir yendo prepararse salvado antiguo artefacto 
Gracias No sé no lo haré será _ sin embargo Ella es por favor una cada vez esta de 
cualquier manera con el emperador Erhard Entre meta tratar de llenar vano hacer hizo _ 
“ por favor alegrarse Si das bien Yo lo haría . 
torcido en la actitud una peaje sinceridad buscar Número no hubo Erhard es por poco 
hablar elegir Lea Mira seguir necesitar No adicional espalda cuerpo silbido convertido _ 
incómodo corbata flojamente desenredando Erhard es paso caminó _ 
desde atrás Lea pescado pescado acompañamiento Cosa Me di cuenta de de todos modos 
voy a Cosa No sé no lo hizo una el no mires atrás no Erhard es Grueso la puerta empujar 
Entra y cierra . tecla de bloqueo me pregunto pero lo hizo todo el tiempo ansioso de leah 
corazón incluso si se detiene Debo Mira solo pensando detenido _ quizás I el sol mitad 
lapso siéntate antes de bocadillo como una excusa golpes de Erhard inocencia tratar de 
comprobar campo será _ Por lo menos hasta entonces no entrar no lo haré Tenis él qué 
Libros elegir léelo era libertad 
a Erhard argentino apellido como un lugar de exilio , o morir Jeon Ultimo sosegado a un 
lugar funcionaba, pero originalmente Este lugar De Verdad la familia real botella 
enfermo Ogón haciendo es un balneario hizo _ 
docena año encima el propietario Sin embargo , la familia imperial quedarse 
formalmente gerente bien Se convirtió había su ser libre Calmar ¿Es por Seo Jae-en todo 
tipo de libro viejo sobrepasar hubo _ antiguo Textos , libros de historia , retórica , 
teología , que aburrido piojos coleccionaste No sé cuando desconocido romance a la 
novela Pero Erhard en el estudio viniendo La razón es  enumerado Libros Mira por el 
bien de no fue 
ligero polvo rociado como si luz de sol bajo pelusa polvo escombros Entre librero vagó 
los ojos son pronto en un lugar fijo _ 
ya algunos una y otra vez Mira Familiar Tara Erhard es práctico manualmente aislado en 
la esquina hay libro una tirado oído _ en la mano Escuchó el libro realmente no mire 
dentro piojos sea o no viejo a pesar de ser viejo té yo no lo hizo Sin embargo Pocos diás 
Entre Erhard a menudo Copiar Tara doblada marcas El resto , incluso el título . No tener 
Libros revoloteando revoloteando pasó por alto significado sin que pasó por encima la 
página es pronto detenido _ 
[ sirena , datos perdido o o a propósito esconder olvidado Tara cientos año fluyó ahora 
en un libro de cuentos de hadas salga solamente , pero ellos claramente existencial es 
una tribu 
……. 
agua de mar bajo largo cola , mar profundo bajo sacudida oscuro cabeza , gesto una a la 
vez Mar la superficie  aleteo servirá Número , y el encanto por canción personas 
encantado a muerte  temprano haciendo espantoso existencia _ o I vasto del mar  
gobernante _ … ( Epílogo )… … .] 
ya docenas Quemadura Mira en los ojos maduro incluso en oraciones me gusta primero 
tangente oveja Con cuidado Incluso si reflexiono nuevo no estaba familiarizado … sirena 
_ sirena _ él no importa cómo quisquilloso incluso si lo intentas Lea firmemente quien 
lee en un cuento de hadas salió fantasía existencia _ esta Cosa coño incluso si Erhard es 
avestruz Gracias a sirena Mira hasta cierto punto para describir Número hubo _ 
“… … .” 
Erhard es Pocos diás Jeon luz de la luna bajo visto , genero para especificar era ambiguo 
hermosa Un niño recordado _ frente a sólo por suspirando salga haciendo Era la cara . 
Dios Oh Dios mío apagar Jeon más sentido inclinado como una criatura fue considerado 
mucho fue hermoso no , eso incluso las palabras Él definir absurdamente era pobre 
mundo cual loable hablar tener gran pez Míralo nombre no sé existencia Al frente sin 
miradas en mal estado será _ 
hombro incluso cubierto que fluye hacia abajo negro pelo , que la luz de la luna pálido 
fue visto blanco cara , día de primavera como un nuevo brote sé gentil cosa mismo 
verdoso ojo _ Estoy loco había Su espíritu despertado es decir Diferente fue _ 
Por ejemplo , un poco más mirar Bajo cuando te bajas dedo entre si humano 
correctamente no debería servirá pálido meninges o agua Bajo yo tengo no está claro  
Con seguridad humano por pierna invisible no lo hizo hasta . 
sirena , de verdad  verdadero existir ? en un libro de cuentos de hadas salga cualquier 
cosa No lo sé para niños fantasía lleno ficticio existencia no ? Erhard es llamada sirena 
desconocido familiar con palabras luz de la luna bajo ojos verdes mucho en el corazón 
tocado Un niño superpuesto _ 
exactamente ese la cara es humana No gráfico suficiente Convincente Número hay la 
cara es lo hice ... … . 
hoy dia fijado es el tercer dia Por supuesto él está durmiendo vendrás _ dos veces Él 
salvado Cosa Míralo ser comido cosa igual pero , cerca en el borde enfriado ojos Míralo 
travesía no lo haré además en mente Déjalo ir hizo _ Pero en mente dos lados qué uno _ 
de este lado encontrar que es un metodo era un agente por lo tanto estaba nervioso 
de leah sereno tenaz cangrejo El problema no , el travesía tal vez no sin saber cangrejo 
fue un problema dar la espalda esa es la manera de ninguna manera no hay el sol una por 
lapso cuanto más inclinado nervio también inclinado _ Pero él Mira qué hablar no creo 
_ no lo hizo aguantar instintivamente tendría porque solo 
ampliamente sonar mejorar Libros cubierto Erhard es originalmente había en su lugar  
Libros lo trajo de vuelta y me gusta  Diferente con el propósito llegó oveja contorno 
ningún libro o captura desplegar leyendo fingir hizo _ cuánto aprobar No Lea grueso 
nosotros té en ambas manos tenencia entró _ 
Erhard es mi a tu gusto temperatura interior carro divirtiéndose por casualidad enrollado 
_ Pocos diás todo el tiempo esta en cierto sentido tonto sensiblemente vertical Lea 
gradualmente estabilidad Buscando cangrejo sentí _ cual también a atención invisible 
sin arrepentimientos _ No pongas no lo hizo Erhard cuántos días en la repisa  
frecuentemente entrar y salir ese estaba dispuesto 
de leah tranquilizado Me gusta golpe fuerte expresión arreglar Incluso una taza desgracia 
Erhard es apurarse aguja sobre envuelto I el sol bajando luna es solo abre esperó _ 
  
el sol mordiendo ser - estar largo tiempo Esta vez  tomó _ de tiempo caminar es 
Absolutamente , pero Cuándo Relativamente sentí _ como siempre  ser el mismo me 
gustaría el barco lento cosa porque era como 
con pijama cambiarse de ropa en silencio acostarse dormido fingir él es Lea en el balcón 
ventana ¿Está bloqueado? comprobar y salir Cosa Copiar Solo después cuerpo causado 
_ incluso el peso no puedo sentirlo no esponjoso en cama  despierta contorno como 
almohada lecho abajo inflado _ ese Siguiente cama bajo oculto túnica Rotación con 
cuidado pies grupo pared manoseada_ _ 
no importa cómo imperial aunque es un sanatorio un pasaje secreto no habrá Sotavento 
no _ de hecho cóncavamente saliente lugar empujar algo Guau regreso sonar he oído 
oculto espacio revelado _ 
en Entra Paso en la entrada cóncavamente se disparó Cosa Nourni Cuándo ¿Estaba 
abierto? oveja la puerta cerrado _ sreuk _ la puerta cerremos una chido invisible no negro 
azabache mismo oscuridad Él golpearlo _ linterna colgando pared a tientas vi la luz de 
fumar lugar disponible piedra magica me gusta por supuesto no hubo oscuridad temeroso 
es decir pero no como esto esta oscuro saliente Demanda largo tiempo llevar será _ si un 
poco 
grave con cara  pedido de olivia rostro bastante por un momento como una imagen 
secundaria frotar Pasado por En la palma de tu mano Ginebra pintado _ fuerza aspirado 
saliente el sentimiento es levantamiento y al mismo tiempo pequeña ligero Palma arriba 
revoloteaba _ apenas mi bajo los pies Boyle grado de débil Era ligero, pero esto solo fue 
suficiente 
Erhard es en la luz depender de como un laberinto ondulado sigue el camino caminó _ 
Incluso cuando la luz está encendida De lo que piensas largo tomó _ en el centro cruce 
en pared a tientas el camino lo atrapé apenas fuera habría ido En el momento filtrarse luz 
de la luna  estaba encantado Erhard es mano una el robado _ flotando alrededor la luz 
Cuándo existió oveja se desvaneció 
cabello abadejo fuera para que no túnica más fijación pies bromeó _ adecuadamente no 
borrado no La pendiente esta lleno de baches  para caminar todo el tiempo de puntitas 
energía tengo que dar hizo _ apenas bajemos blanco espuma elevándose balanceo marea 
sonar Más quedó claro 
luz de la luna reflejado el mar sutilmente ligero yo disparé de Erhard los ojos son Ahí 
permanecer no lo hizo tranquilamente ondulación En un Lugar repentinamente sube hay 
forma tratando de encontrar de solo Interesar inclinado _ 
Pero largo tiempo durante Incluso si espero  cualquier cosa encontrar cargo medico no 
hubo 
además travesía no lo hiciste todo la razón es No , pero aun así … … . 
hoy dia todo el tiempo ansioso estaba nervioso Mente vamos a soltar se frustró lo siento 
también hizo En ese tiempo Diferente de la gente mirar pensar devuelto Cosa incluso 
arrepentirse hizo _ 
de nuevo tengo que volver hacer de buena gana pies caerse no lo hizo 
“… … .” 
bajo tus pies ola desperté _ ese Entre descubrimiento visible es decir hombro cubrir hasta 
el pecho alcanzando cuervo cabeza y blanco piel , y Erhard mirando a talón mismo era 
verde 
“ Me caeré mientras lo hace .” 
rojo labios arrugando vamos a mover columna vertebral jalar en la medida claro la voz 
es oreja golpeado _ obra maestra dentro lienzo o estatua era lo mismo piojos hablar 
vamos a hacerlo a Dios respirar permitido , vivir hay en existencia parecía _ “ Yo caer ¿ 
Quieres salvarme ? 
pidiendo en caballo la sirena respondiendo en lugar de en agua Medio camino bloqueado 
solo a ojo Miré a Erhard . 
“ Lo hago . incluso si no lo haces Cuándo para saltar una la medida había .” 
“… … .” 
“ No mucho arrepentirse no hay ninguno .” 
tranquilamente discurso Erhard es cuerpo más bajo despacio cercanamente se acercó _ 
por casualidad con rapidez Acercarse él ¿huirás? Mira impaciencia salió _ Con cuidado 
acerquémonos el chico cuerpo no mordido pero no sí cercanamente no te acerques no lo 
hizo sólo deslumbrador A los ojos de Erhard cabello mirar Solo _ hechizado como _ 
roto túnica con un poquito vamos a mover de la mirada la trayectoria como están las 
cosas ese Muevete seguido _ 
cientos año Jeon ocho perrito el Reino como uno tomar el control  imperio construido 
Alberto I _ Dragón dorado tocar medio Copiar era mestizo y sangre Seguir hessels 
imperial lo inmediato de generacion a generacion Rubio innato _ la excepción es no hubo 
fuera de conocido no lo hizo Rubio no nacido no esto es corrupto linaje lo tiré no habrá 
no tengo más remedio que 
de todos modos Nieva sangre Un monton de diluido pelo rubio excepto mejilla además 
pero no en el pasado sí no lo hizo era un archimago Alberto I _ sangre heredado porque 
imperial medio piedra magica No utilice sin que maná simpático el mago mucho Había 
muchos . ellos son  hessels es un imperio magico ser llamado servirá tanto como 
deslumbrante desarrollado , y más de cien año solo hasta gráfico maná lidiar con línea 
saber solo hwangson trono sucesión que es posible ley hubiera sido codificado se trataba 
de 
esta historiador tener Bonnie imperial Rubio ver manojo de la gente envidia joven la 
mirada Fue intenso . En el sistema visión estar expuesto Trabajo no hay a Argentina  
venir ese directamente sufrido Erhard es Interesar disco mal humor nagó fue molesto 
hice I sirena mi en la cabeza mirar rebaño incapaz caso muy cuidado yo Levantarse no 
no lo hizo quizás esta Él atraído un factor no es desear grilletes era lo mismo mi Rubio 
Por primera vez calurosamente fue considerado 
mi _ Cabeza en el corazón ¿ y tú? 
“… … .” 
afecto en el corazón Para algunas hebras cortar en pensamiento pedido Estoy adivinando 
el es tonto  estanque atrapó mira hacia adelante hizo _ en vano  preguntó _ tarde 
arrepentirse Se apresuró , pero de todos modos Hora gus no pude 
el chico de nuevo Fresco expresión construido _ ¿Debería volver? ¿No debería haciendo 
preocuparse y o Levemente arrepentirse parecía _ De adentro hacia afuera  leyendo la 
habilidad es pero para nacer del enemigo globo ocular Mientras comé montaña Tara Su 
emociones claramente leer _ " yo Por qué ¿ me llamaste? labios revoloteando él preguntó 
_ 
pidiendo desear cangrejo Había muchos . De Verdad antiguo en la literatura saliendo , o 
en un libro de cuentos de hadas saliendo sirena derecho ¿Vos si?  preguntar desear 
cangrejo más En primer lugar , ¿por qué aquí también mientras vigila ese día mi vida 
salina Lo es preguntar desear cangrejo Fue el siguiente . 
Pero Él mirar fijamente mirando a ojos verdes reporte hay varios dias todo el tiempo 
ponderado preguntas en lugar de Diferente la frase salir salió _ 
" Erico ". 
“… … .” 
mi _ Mi nombre es Eric . ” 
“… ¿ Erich ? 
“ Tu nombre es ¿Qué ? olivia fuera de nadie No permitido infeliz apodo informado 
La cosa era que era irresistible . 
“… … .” 
nombre ? rayán es  repentinamente nombre pidiendo sobre Ojos parpadeo para 
reflexionar hizo _ 
Probablemente tú mismo Erich temprano el chico No lo sé  cosa igual que rayán es ya 
contar el salga Él espera estaba en progreso 
con humanos mismo idioma yo escribo intercambio extinto Ji largo Esta vez se ha ido 
rayán es tres días de la palabra preciso significado huevo Número sin que A diario 
Similar a tiempo él ya sea sea o no mirado _ 
en el agua aliento No puedo descansar , ni siquiera puedo nadar estanque suave para 
vencer humano De Verdad en agua caerás Mira, tenía miedo . sirena existencia Saber se 
convirtió humano como , deshacerse de haciendo cangrejo Incluso si es justo a pesar sólo 
ese día Él tratando de ocultar humano Mira maravillosamente mente algun lado atado _ 
“… Rayan .” 
ver en agua caer caballo mentiroso cangrejo aunque estaba claro rayán es a mi mentir 
una objetable humano hacia cola columpio el agua cargas comer haciendo en lugar de  
obedientemente nombre me dijo ese  La razón es huevo Número no hubo rayán es 
continúa I humano reporte si hay Mente retirado _ 
“ Rayán ”. 
Erich como si reflexionara de Rayan nombre murmuró . 
a menudo llamado era el nombre alle es seguro Yurina ese excepto estos también rayán 
por nombre llamado _ rayán _ rayán Sr. _ o algunos año ex es el pasado Pero ciudad mer 
hasta Rayán . de todos modos rayán es mi por nombre llamado sobre grande torpeza 
sintió ecuador , desconocido sintió ecuador no hubo Por cierto por alguna razón humano 
bajo claro factura mi nombre llamar cuando , mi El nombre no oveja era desconocido 
“ Rayán ”. 
“ Para , para Llámame . 
" ¿Por qué ?" 
“… … .” 
“ Yo vocación quiero llamar _ no debería servirá la razón es ¿hay ? 
por fin inaguantable hipocresía él mi nombre vocativo Cosa detener erigido _ OK Ojos 
ronda flotante por qué  preguntar _ digno la razón es  había es decir porque no fue  
respuesta caballo no hubo 
" Erico ". 
" Sí ". 
quizás yo mismo su nombre si lo llamas También similar sentir las emociones quizás 
pero él Ceja una no le hagas cosquillas sin que respondió _ antes de arruinado rayán es 
labios fruncidos área de los ojos hasta el fondo en agua empapado _ “ rama no _ De 
Verdad saltar de esperar Porque quiero .” 
ese dejar haciendo ese Pensaste paso distancia reducido Erich Él tenencia hablar hizo _ 
cómo Sobre es un camino ya  conflicto pensó no hubo ir pensando había manejar I 
expresión nos vemos Shh oracion de espalda fue duro rayán es mi significado show por 
bastante un poco con el distancia reducido _ centelleo Rubio Más claramente parecía _ 
Cortar _ ¿Me darás ? ” 
“… … .” 
“ desde antes Seguir mirar enjambre porque no puedo .” 
a él atrapados más Mírame decidió no hacerlo determinado cangrejo solo algunos minuto 
ex es un trabajo  Además I Su en la cabeza  mirar Dunn parece _ rayán palo responder 
antes de Erich llevar había afilado con un cuchillo cabello algunos hebras cortar mano 
estirado _ 
Él primero vio En el momento  cabello algunos calvicie extraer desear hizo rayán es  
pequeño mientras pensaba dudando Acercarse mano desplegar expulsado _ con hilo de 
oro deuda como si espumoso el pelo es Palma incluso desde arriba brillaba , pero cortar 
ex intacto en lugar de apariencia no pude 
aún junio Porque ... … . 
Quizás incluso quitarlo Si no porque extendido mano por favor enrollar agarrando mi 
hacia tirado _ 
“ Eso es Por qué ¿estás emocionado ? eso también Rubio hasta para envidiar uno ? 
rayán es cabeza inclinado _ oblicuo inclinemos Cabeza hacia eso inclinarse borrosa _ un 
poquito torcido con expresión pidiendo humano el caballo comprender fue duro 
“ No _ el sol parece cosa como .” 
“ ¿ El sol ?” 
“ Sí . sol _ Allí , humano . 
“ Erico . Erich llamar _ en el exterior Incluso me diste tu nombre . “ 
nombre estoy llamando Por qué permiso ¿lo necesitas ? 
a lo mejor nombre vocativo es un trabajo Por qué permiso necesario Guernesey huevo 
Número no _ preguntar él es Eh apuñalado como una persona usar Cállate Ojos enrollado 
_ solo Algo pensando Me di cuenta de cabeza asintió _ 
“… ese el problema es pásalo , yo Uds llamada sirena cuando usted llama ¿ Te gustaría 
? 
“ No importa .” 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
“ entonces llamado cangrejo más bien .” 
Cejas bajate sarra sonriente congelado _ vidrio Él retorcido servirá En el momento a 
menudo inscrito fue hablar Pero conscientemente quiero llamar Es incómodo solo boca 
picó _ 
Entonces _ el sol Por qué ¿Preguntaste ? por suerte  
Erich sujeto original como convertido _ 
“ Los humanos somos el sol Copiar enemigo tienes _ el sol Tu cabello parecerse _ es 
brillante ? como eso ligero yo ? Nieve romperlo ? 
rayán es Cuándo no estaba familiarizado  oveja hablar derramado _ al vaso desgastarse 
oído _ repetidamente el agua de vez en cuando el cristal Además pidiendo ¿Vos si? con 
la nariz de Rayan  frente duele no mientras golpea cansado color de fondo  sin que 
Respóndeme jugon hizo _ con eso sed resuelto , pero fundamental La curiosidad es no 
resuelto no lo hizo “ Eso es ¿ Curioso ? 
torrencial de pregunta inundación Aún Escuchó Erich cuerpo pequeño más rayán hacia 
encapotado mirar en forma _ Su cuerpo mi hacia inclinación luz de la luna estaba 
cubierto Pero Su Rubio luz de la luna  esperar de luz como una partícula engendrado _ 
ese buscando involuntariamente cabeza asintió _ 
Entonces _ mañana también yo para ver ven .” 
“… ¿Por qué ? 
rayán humano para ver creciente caso esta vez debería ser el último hizo _ De Verdad en 
el mar a punto de caer cangrejo que no fue Cosa lo comprobé rayán es hoy dia después 
De Verdad Él mejilla pensando no hubo 
Entonces _ Respóndeme línea Porque es un pensamiento .” 
el sol semejanza el chico De lo que piensas mezquino parece _ rayán es labios chilló . 
por la cola Touk gardenia débil a humanos voy a número es no había en lugar de rayán 
es cabello sujeción no manualmente el agua atascarse ligeramente vertido sobre bastante 
cercanamente diagnóstico erróneo pero no sí lejos ni siquiera no de erich en la mejilla 
gota de agua  rebotó _ también en el cabello alcanzado gotas de agua  daerong daerong 
colgado _ 
repentino bautismo en agua creo yo no sabia Erich loco rayán miró hacia abajo I ¿era en 
serio? I humano Hwarado dentro que hacer rayán es sólo entonces suavemente aviso vio 
_ 
“…….” 
Erhard es mi aviso ver rayán lindo Momento reír a punto de estallar Era obvio soportado 
_ por la fuerza expresión vamos a refinar  entre las cejas recoger mano a tientas _ De 
Verdad esta del mundo cosa no es el mísmo  no lo haré tanto como hermosa puñalada 
azul sangre salga como si frio visible sobre el tema Realmente edificio expresión facial 
Era colorido, y cada inocente rincón hubo _ 
un poco más cercanamente tocar quiero _ 
blanco no puede ser transparente cosa mismo por la mejilla mano extendido fuera es 
decir inconsciente estaba funcionando mojado visible la mejilla  Tembló . brillante 
asombrado cuerpo revoloteó _ Su estar embarazado No lo sé fingir Erhard es preguntó _ 
“ ven ¿ verdad ? 
él es En Vivo Por primera vez mañana o _ llamado siguiente cangrejo esperó _ 
" Esperaré ". largo extendido pestañas 
parpadeo parpadeo hinchado _ 
" Humano ". 
" Erico ". 
“ Los humanos somos … yo no sabia pequeño feo además como .” 
largo tiempo vaciló rayán es recién solía decir dentro del agua con un chapoteo entró _ 
turquesa forma sacudir desaparecido _ Erhard es aún sentir izquierda mano lo agarré , 
mi cabello agarrado mano terminado no desplegar no lo hizo rayán pensando soportado 
reír explotó _ 
de él nada responde también escucha no lo hice , cuando Vendrás promesa pero no esta 
vez durante unos pocos días pasado como tres dias Impacientemente espera no lo haré 
cosa era como 
     
3 
erich _ en cama acostarse acostada rayán es aún desconocido nombre con lengua 
enrollado _ al mismo tiempo como un hilo de oro yendo cabello mirado _ Artissaro 
espalda él es más primero En la palma de tu mano marcas de uñas despertar por favor 
agarrando había cabello en la bola de cristal mantenido _ mi solo palma una de longitud 
el pelo es aún así solsticio de verano que no perder como si Delgado qué hacer Número 
no hubo 
transparente bola de cristal dentro pelusa flotante el pelo es centelleó _ por sí mismo 
ligero yo soy además incluso si no fue y esto mejilla Cuando sea Erich pidió llamar ese 
humano me vino a la mente 
ser débil par no habrá línea supo los humanos son previsto y dalí ralentizado , un poco 
fue divertido bueno _ Entonces , dos el crecimiento terminado capacidad manifiesto por 
lo menos Soldados ( Suho ) una sirena alcanzando nombre ) de toma asiento permitido 
Ailawa personalidad Similar rincón hubo _ En resumen, fue malo . 
nombre Llámame porque esta seco él vocación querer mi nombre es rayan vocativo o 
algo más Cosa Como colateral sostener respuesta dilación o cualquier cosa 
“ ¡ Rayán !” 
Ay no._ _ _ rayán es apurarse mi hacer un juicio corregido _ los humanos son como eso 
a ciegas  no voy hipocresía Tenis e Isla se dice que se parece haciendo caso 
Probablemente ese a humanos Estupendo Fue grosero . 
Isla Similar En el momento Nació Sirena medio un adulto no infeliz rayán lo único no te 
quedes lejos no era existencia Esta vez yo de vez en cuando  Su palacio Buscando Ella 
es ningún como cuando a ciegas rayán Ven a mi Su nombre llamado _ 
“ Que ¿y tú ? 
flotando alrededor una bola de cristal  apurarse manualmente arrebatar Volvamos 
turquesa cabello suavemente ondulado femenino sirena a rayan Ven a mi por la cola mi 
cola toc toc como tocar enfrentado _ afecto goteo enterrado _ 
“ Eso es Además ¿Qué ? 
ágil esconder me escondí En este momento  Has visto expresión Fue malo . ese joven 
cuándo y goteo se parecía a _ 
nada _ no .” 
“ —Enredadera . bola de cristal ? en qué Escuché . 
mano extendido una bola de cristal arrebatar hígado Isla despreocupado a ojo dentro Lo 
miré . ese humano pelo llamado muchacha huevo Sotavento pero no en vano ¿serás 
atrapado? Mira estaba nervioso 
“ Qué , dónde quién incluso con barba ¿Lo elegiste tú ? 
aquí _ dámelo . 
“ O Además vidrio donde Extraño cosa preguntar junio eres tu ? 
una bola de cristal Palma desde arriba burbujeante arrollado isla de Nieve Dentro 
cuestionable ligero vestido adelgazado _ joven del enemigo palo como es una Isla 
vidrioso juguetón bien saber estaba y allí a menudo pasó por encima rayán también 
bastante bien saber hubo _ 
“ También no .” 
“ ¿ Entonces ?” 
“ Solo … … .” 
cerebro volverse blanco rayán es hablar estaba nublado Cejas cada vez más cuestionable 
Isla rechazar ella en la mano una bola de cristal arrebatar Diferente donde poner _ 
isla de mirada Seguir ponerse al día Además robado o seré cuestionado Mira Mira estaba 
preocupado por suerte Ella es más Más que ese humano cabello mojado en la bola de 
cristal mirar No pongas no lo hizo 
ajustado nervioso había rayán es se avergonzó quizás ese de Rayan inclinación saber ella 
también por la fuerza atención cosechado ser - estar Capital hubo _ 
“ no ¿Estás ocupado ? 
“ Ocupado .” 
ocupado También ocupado pelear llamar Isla de Rayan Puente sobre mi cabello Oligo 
murmuró . dos todo Cuando era joven ya que todo era un habito rayán es esta situación 
pequeño divertido también hizo _ completo un adulto Ayla está acostada mi en la aleta 
frotando las mejillas caso Probablemente pareo la apariencia porque no fue 
“ Pesado .” 
También el adulto se convirtió Isla aún esta hábito con hay caso derecho no _ nadie rayán 
imagen no llames pero no él es Era un defecto, e Isla mi mirar Sirena entre la capacidad 
lejos Fue excepcional . Él como para probar Similar En el momento primero el 
crecimiento terminado Sirena medio lo único dos el crecimiento terminado a los Soliser 
nombre no levantes ¿No sería así? 
Entonces Bonnie isla de compañero convertirse en desear haciendo las sirenas mucho 
oído _ ellos son Isla a rayan esta en cierto sentido interino muchacha disgusto será _ 
No mientas No lo hagas . 
para empujar vamos a hacerlo más pegajoso arrastrándose abrazado _ arrastrándose azul 
profundo de colores cabello en la piel alcanzar cosquillas _ estoy charlando resignado _ 
yo mismo admitido inmediatamente ocupado Isla Hora terrible Sobre Esa es la razón fue 
genial Pocos diás Jeon ese día en absoluto Hora dentro porque no puedo venir no pude 
brecha poco después Él mirando hacia afuera será _ tuk-tuk entregando cuidando odio 
no lo hizo 
“ Y incluso si es pesado gráfico tengo que acostumbrarme Rayan .” 
" ¿Por qué ?" 
“ Eso es todo , tú mi Estás comprometido ". Isla cómo 
Cuándo sonar haciendo Guernesey no sé 
Con seguridad joven tiempo , ellos compañero fósforo para dividir prometido _ pequeño 
más exactamente como si fuera de mer significaba _ solo ahora Míralo sabes joven del 
enemigo Isla futuro crecimiento más tarde el futuro previsto era una sirena mer Isla de 
Rayan junto a a menudo pegarlo lo hice , y historia también Oh Ga-gin hizo _ 
Pero Isla un adulto y Rayan _ ahora una diente adelante huevo Número No tener 
Producto Defectuoso se convirtió en _ ahora incluso como una broma comprometida o 
comprometida ese hablar servirá Número no había , ni siquiera no lo hizo y de todos 
modos rayán un adulto no no Más que compañero fósforo para compartir Capital no 
hubo 
Kella _ ese hablar cuando escuches Estaré desconsolado .” 
“ Kelarani . que yo capacidad expresión tarde .” 
― hasta estaba hablando Isla perplejo expresión construido _ mi en tus brazos abrazando 
traqueteo Rayan es mejor que ' esa ' Kela más No puedo eucaristía no no sabía muchacha 
por poco olvidado cangrejo estaba claro y tan pronto como te des cuenta perplejo además 
bastante claramente té salió _ es por eso rayán es ella En los brazos saliendo está bien no 
arrojar se rió _ 
“ Eso , Rayan . fuera de ¿Salimos ? 
rayán es cabeza inclinado _ Isla hablando cangrejo cortés fuera de refiriéndose a es decir 
no como parece 
" ¿Cómo ?" 
ya Alewa varias veces artesana fuera Salí , incluso con Yuri fuera enemigo e incluso _ I 
solo fuera ecuador algunos el mientras estaba rayán es No lo sé arrojar shichimi despegó 
_ 
“ Rayán ”. 
Él vocativo isla de Nieve era esbelto . 
“ Quizás no sé yo diria pensando caso ¿ no es así ?" 
“… … .” 
" Alewa a menudo fuera muchacha I no sabía mira ? cero aburrido cosa Igual , alega ese 
en personaje Uds donde peligroso lugar habría tomado Sotavento no hay No lo sé habría 
fingido solo .” 
rayán es traqueteo hundimiento corazón apenas en su lugar Déjalo ir cofre barrido _ ver 
Detallado caso No lo sé cangrejo estaba claro pensar Mira No lo sé cangrejo era natural 
Isla rayán solo el mundo exterior calibre saliente Cosa saber si hubiera I en personaje 
como eso tranquilamente habría dicho Sotavento no _ alle es seguro hasta el cristal más 
temprano Déjalo ir no tendría tego colosal en regañar serás aplastado quizás Isla mi 
incluso trabajar espalda rayán puede monitorear no sé ese era personaje . 
“ Vamos , Rayan . aledo sin que Hoy en día largo tiempo estanque habría ido cosa no .” 
Alewa vidrio No tener muchacha oportunidad Sanya he estado solo varias veces fuera 
enemigo había Rayan tiene un remordimiento de conciencia sentí _ Pero No lo sé fingir 
cabeza cabeceo Isla extendido mano atrapado _ 
Isla rayán fuera atrapado en artesana guardián barrera Vamos a salir hermosa el paisaje 
desaparecido el mar profundo aún Era distante , y estaba inquieto . el mundo exterior  
hermosa aquí incomparable bar no fue rayán es Atissa , el Nació esta el mar agregar Naui 
sin que me encantó 
de Rayan cola vamos a susurrar  isla de las comisuras de la boca arriba jalar fue tirado 
Realmente ella entusiasmado todo tipo de lugar a lo largo de  fui a paso en el centro  
Diferente los que reunirse hizo _ 
Isla joven una sirena a lo largo de salió sobre dejar una impresión ceñudo una palabra 
tratando de ese rayán Cosa confirmado espalda usar esperar Cállate exagerado sirena 
hubo _ ahora no importa qué no eran las miradas . 
“ Rayán ”. 
Realmente Isla qué hacer  línea no se hizo _ 
divertido _ lugar ¿ Irás ? 
entonces Esta ella dimensional fue consuelo cabeza  inclinemos por un momento 
luchando pareció Isla rayán arrastrar fui _ La ' diversión ' de Isla Diferente con estos 
pista porque diferente pequeño preocupado pero de ninguna manera  ella Él de kraken 
como alimento arrojado no lo haré será _ pronto preocuparse relajarse a ella cuerpo 
confiado _ Actual flujo y flexiblemente golpeando yendo en movimiento velocidad 
atascado _ ellos atropellar es decir cianáceas negro frontera , por lo que el mar Negro 
Boyle estaba alrededor 
rayán es sombrío fosa mismo frontera loco vio _ Mar Negro más allá de con kraken 
Semilla serpiente , y de tiburones era el área . mer su área respeto dio _ en vez de 
inviolabilidad es una zona ver cangrejo tener razón pero de todos modos _ el rey Mar 
Negro más allá de  En el territorio  mano no estirado  no lo hizo de modo que  sirena 
Atissawa a Mer jurado familia además Mar Negro Cerca a incluso por error berenjena 
no lo hizo 
a la sirena más tabú servirá Número hay fuera de el mundo incluso si te vas Mar Negro 
a cerca wabón es decir Era la primera vez . rayán es inconscientemente cabeza empujado 
de nuevo espíritu configurar Isla vio _ ahora estas cuerdo en los ojos Isla felicitar 
Escuchó no es nada, nada tímido con expresión se rió _ esta muchacha Mira Isla Su largo 
tiempo amigo correcto _ 
" Alewa Aquí Si vienes . 
“ No lo dejes ir ¿No sería así? Pero rayán _ I más fuerte .” 
Orca clan sucesor alle es competir incómodo relativo ser claro me gustaría  Isla con 
confianza se rió _ 
“ Tú en vano Después curiosidad porque a hurtadillas venir Mira ya a lo largo de Sobre 
todo _ una vez ver .” 
“… … .” 
“ Yo más allá de bruja vivir historia hay .” 
“ joven una sirena ¿ Torciendo ? 
“ Sí . y Nosotros rayán es aún porque soy joven Malo bruja rayán persuadir si te lo comes 
¿Qué haces ? Compañero taryeongil Cuándo cualquier momento En este momento niño 
estaba manipulando . 
rayán es Escuchó cedazo sólo fingir curiosidad joven a ojo negro sacudida lugar miró 
hacia arriba Mar Negro bruja joven una sirena persuadir comer la historia de los padres 
al niño de generacion a generacion transmitido , por lo que Cuento de hadas mismo será 
_ algunas veces joven sirena hablar escucha que no Mar Negro bruja atrapar en cierto 
sentido usado hizo _ 
“ Ayla . De Verdad en el mar negro bruja ¿ Viviré ? 
" ¿Tienes curiosidad ?" 
" Qué ". 
“ Solo arreglado hablar de eso a lo sumo tiburón clan o kraken en la medida sí tal vez _ 
Es un kraken . uf_ _ sólo de pensar gráfico es repugnante … rayán usted por adelantado 
te lo advierto incluso de un vistazo solsticio de verano No lo hagas . 
ligeramente en cambio Isla Rápidamente hizo una expresión seria . rayán es Hizo una 
expresión ambigua . preguntarse hice miedo sin que  esta cerca husmear tanto como 
curioso es decir no fue ahora de Rayan cada el interés es Mar Negro más allá de no fuera 
de del mundo ese a humanos inclinarse porque había 
ah _ 
todo hasta espera ese el niño hoy también espera ¿ hay 
unos pocos días es pasado quizás renunciar travesía no lo haré  Capital hubo _ 
repentinamente como eso pensemos Mente apresuradamente _ Con seguridad Artissaro 
regresando todo el tiempo berenjena no lo haré firmemente aunque hacia frio fue . 
" Imán vamos ". 
rayán interesar afligido a ojo volvamos vamos a hacerlo Isla desconcertado esconder no 
pude Con seguridad hasta ahora curiosidad joven Ojos porque lo hice largo tiempo reloj 
conflicto línea bien pero Pero de Rayan Sentir realmente no malo invisible no más todo 
aparte poner Ogin hice sol servirá Días Era una montaña . 
Isla rayán en el palacio Tómame ningún como cuando querido expresado espalda 
devuelto _ y rayán solo permanecer una bola de cristal inquieto ese noche _ rayán es 
Dormir fuera de ojeada cabello expulsado , 
Ahora _ Sobre eres tu ? por supuesto como si luz de la luna bajo 
azul deformado mirar enfrentado _ 
rayán es ese Ojos tan pronto como nos encontremos algun lado esperar agrupado había 
tensión y impaciente desatado muchacha sentí _ al mismo tiempo pequeño Mapa subió 
_ él cualquier momento venir pensó cangrejo obvio joven humano seguro expresión en 
el corazón elevar no lo hizo realizado Estaba de mal humor . 
“ Cuando vengas Respóndeme dar Porque lo hice .” no , 
rayán Él cómo tener que lidiar con Si huevo Número no 
hubo 
como el sol brillante humano salvado caso fue mi instinto , manualmente salvado a 
humanos afecto sentí _ Pero Erich era un humano es por eso intimidad al sentir no 
derribado también existen hizo _ ese Mente escucha firmemente trata de estar alerta 
servirá de vez en cuando tú mismo dañar la intención es No visible humano en apariencia 
liberado , luego otra vez Además Él gritar trabaja duro llamar sobre medicamento 
subiendo _ fue dificil 
rayán es bien disgusto Estaba claro y no me gustó se alejó que Favorito cangrejo más 
Había muchos . alena Yuri , Ayla y Artisa decir además no hubo ahora Él para ver parte 
inferior de la pierna no incluso más lo odio no lo hizo Por cierto I los humanos son Qué 
dices Justicia bajate cargo medico no hubo por lo tanto fue dificil 
“… porque vine dígame eres tu ? Entonces _ mañana venir dígame lo hiciste 
Rayan .” ya contar noche o noche es pasado él es dedo contar perro extendido 
sacudida respondió _ 
respuesta escuchar caso venir por en excusas aprobar no lo hizo sin embargo Su hablar 
Escuchó de Rayan labios Touk salió _ rayán es El otro día manualmente el agua derramar 
sobre y dalí por la cola dormir Touk lo levantó desde entonces comparación no no 
bautismo en agua a humanos derramado _ 
repentinamente torrencial el agua volcado los humanos son Ojos parpadeó _ mojado 
pestañas caído lento movido _ ultima vez dalí duro el agua Incluso después de verter 
aviso lejos de ver borano como si  euforia , ronquidos efusivo rayán buscando él es  
comisuras de los labios Se retorció . 
“… Hace frío . 
apenas reír oculto Erhard es cuerpo agachado _ Hace frío murmuré por supuesto no frío 
no lo hizo hace frio Yerba en comparación Este lugar era primavera 
también imperial manualmente en la oficina del palacio  adecuadamente bienes Déjame 
ir No en invierno leña no es suficiente hogar voltear hipocresía frío soportar hizo Erhard 
es ese en el sentido acostumbrarse a no hay más remedio que no había , así que esta hasta 
cierto punto  cualquier cosa no fue sin embargo mentir una que con preocupacion 
manchado verde Ojos reporte Tal vez porque quiero no sé 
“ Humano . ¿ Hace frío ? 
previsto Camino rayán es estaba inquieto cierto distancia salir había además olvidar 
cercanamente Ven a mi Erhard mirado _ solo bautismo en agua me gusta que _ cuánto 
solo hasta gráfico simple en casa  Fue solo, pero esta vez quedó claro . rayán es  Él 
suavemente estaba mirando 
¿Por qué ? 
como eso Boyle Días estaba allí no , eso salir fue vergonzoso débil visible caso yo mismo 
no Era Rayán . él es incluso para tocar Si Estar destrozado como si delicado parecía _ 
Por cierto ese de Rayan en los ojos yo mismo débil ves _ a Lea siendo joven sonar varias 
veces He oído ser débil el caballo Escuchó enemigo sin que fue extraño 
“ Sí . Hace frío . 
Es vergonzoso Pero ese las emociones son espalda Erhard es Ojos abajo frío incendio 
arrojar enrollado _ rayán es conflicto Sereno a ojo cuerpo me estremecí gradualmente 
cercanamente vino _ a escondidas  mano resaltar en el aire  aleteo cangrejo entonces 
acuoso Margie quizás haciendo intención obviamente parecía _ 
" ¿ Todavía ?" 
rayán aleteo llamar un poquito el viento no maquillar no pude Erhard es poco profundo 
rastrillo hay blanco puro mano Mira con tu dedo en el aire circulo mágico dibujar débil 
viento creado _ Caliente El viento mojado Ropa rozando pasó _ en el cabello condensado 
acuoso seco secado _ Es decir yo mismo causado viento de mano eso es porque aquí de 
Rayan expresión iluminado _ 
“ Rayán ”. 
nombre llamado cangrejo como eso especial Días no haría él es desconocido Cosa como 
puedes ver Erhard miró hacia arriba en lugar de esmeraldas. Luz , en lugar de peridoto 
grueso color Estaño los ojos son Reino una entero ríndete no vale la pena pensando elevar 
no lo haré tanto como fue hermoso 
" Vamos , mira ". 
más cerca no vengas Yo no Erhard primero Declaración había Zapatos con en la roca se 
sentó hasta la espinilla  en agua de mar bloqueado _ decir que hace frio ? rayán es ese 
significado ponlo adentro ronda Ojos aparecido Erhard es No lo sé arrojar al dobladillo 
traído una bola de cristal lo sacó 
transparente bola de cristal tocado en la superficie rostro llovió _ rayán es cabeza 
inclinado _ ese Él buscando brevemente sonrió Erhard es en la bola de cristal caballo de 
fuerza francés poner en 
cualquier cosa no hubo bola de cristal facilidad tembló humo unir coagular ser liberado 
que forma lo dibujé dorado sol y azul cielo _ de Rayan como la nieve verdoso ceñido 
mar _ blanco puro nubes como fondo  volar hacia arriba  algun lado destinado blanco 
pájaros , dong dong flotante pequeña barco _ tiempo de día era el mundo 
quizás rayán entonces ser curioso “ ¿Puedes verlo ? esta Es el sol 
. Erhard es bola de cristal dentro moldeado el sol toc toc 
golpeando dijo . 
ya de Rayan los ojos son aspirado Entra como si en la bola de cristal hacia hubo _ abrir 
abarcar Ojos buscando Erhard es de varios dias duelo imagen No en vano porque no fue 
en vano estaba feliz A pesar de que excesivamente caballo de fuerza para operar energía 
apagado mano finamente estaba temblando esto es originalmente no no derribado es una 
cosa 
por lo tanto Erhard es al imperial Más de cien año en la bahía de nuevo nacido , piedra 
magica sin que puramente atmosférico caballo de fuerza  lidiar con  Número hay era 
existencia finalmente ha sido asesinado trono sucesivo ley nombre de la carretera 
resucitar Número hay estaba durmiendo Pero al mismo tiempo imperial También es una 
espina en el ojo. hizo _ 
el emperador Saber Si Erhard de olivia cualquier hijo O no , Olivia Erhard matar de 
acuerdo a voy a morir mi vida caso a pesar de las amenazas no lo dudes sin que problema 
ser - estar Él tratar de eliminar campo será _ 
ese saber olivia es él Ve a dormir cual La licenciatura energía equipar hasta de Erhard 
secreto proteger hizo _ ese además De mi madre lloroso suegra saber en la vida dalí 
arrepentirse a pesar de no tener Moderadamente jang dan coincidir por caballo de fuerza 
no tratar  no lo hizo además de todos modos Aún no caballo de fuerza a voluntad  
operando lugar en poder enviar Bonnie notablemente escribir desear pensó no hubo 
era él atmosférico caballo de fuerza jalar en ambas manos agarrando es decir mi frente a 
ti hay huevo Número No tener esta desconocido existencia porque _ este lugar Yerba no 
Argentina gráfico peligro elemento No tener es decir aunque no lo sea arrepentirse no 
hubo 
“ Esto es cielo .” 
“… azul .” 
cabello mediante a primera vista expuesto regreso a casa era rojo blanco la mejilla rubor 
Seoryeo hubo _ pequeña joven la sirena obviamente alegrarse hubo _ arrepentirse en la 
emoción ser cautivado incluso la brecha sin que hecho _ 
“ Brillante , como Artisa .” 
Artisa . ese nombre huevo número es no , pero el  quedarse sirena área alcanzando la 
palabra se trata de en contexto comprender Número hubo _ 
Entonces _ es de dia como esto esta oscuro ¿ ves ? 
“ Todo nada hablar también lo haré , y el vaso centelleo solo el sol Háblame Porque yo 
te lo di .” 
“ Ellos ¿Quién eres? 
mi _ Guardián .” 
con orcas Delfín clan sucesores _ ya Diferente lugar Interesar enfocado rayán es él ni 
siquiera preguntes no Cosa balbuceó _ Cuándo limitaste como si cargas publicado hubo 
_ zumbido crema Era como, en primer lugar la mirada Él hacia ni siquiera no lo hizo 
hechizado mirar quitar desear mente la mitad , vete desear mente porque la mitad mentón 
괸 palo en silencio había Erhard es una bola de cristal todo mano golpe fuerte mi hacia 
cercanamente tirado _ salang salang se acercó rayán mi en el cuerpo alcanzar tanto como 
se acercó 
él es envejecer tocar tanto como cerca Cosa Para nada no cuenta infeliz cosa era como 
tengo que hacer De haber sabido más temprano se hubiera ido será _ él es gato era como 
atención dar límite e inconsciente arrojar si te sueltas yo mismo primero indefenso vino 
_ Erhard es él oler caer hay romper la brecha Quemadura más Detalles Eché un vistazo 
abundante las pestañas son como una cortina con flecos había , y alcanzar aparentemente 
palabra aparentemente cercanamente texto la mano Propio que pequeño más era pequeño 
oblicuo frio abierto los ojos son labios grandes _ Rojo , como el ónix negro el pelo es a 
la cintura suavemente caído blanco puro en la piel claramente estaba preparado 
“…….” 
Rayan en Sujeong- gu hechizado como si Erhard es de él mirar rebaño no pude tic tac 
agitado dedo suelto cabello agarró _ Su la voz es continúa sensiblemente yo línea 
cuidado francamente hizo _ Su la voz Memoria Por otro lado bloqueado había soñador 
mismo canción para recordar hecho Nieve devanado aparentemente se volvió 
somnoliento 
Medio camino enroscado a ojo de Rayan cabello con tu dedo bae bae retorcido Erhard 
es cual Momento Su la voz es no puedo escuchar no estoy diciendo Cosa darse cuenta 
de mirar se bajó rayán Erhard reporte hubo _ 
“… mano .” 
“ ¿ Eh ?” 
mi _ cabello conmovedor hay .” Entonces _ no ¿ de acuerdo? no es _ no derribado 
cosa , no cosa parece _ rayán es preocuparse respuesta hora me lo perdí 
“ O no te gusta ?" 
sí no me gusta no cosa mismo _ poco dispuesto que bien cangrejo habia muchos rayán 
es La mayoría de sobre hooga obvio estaba del lado esta vez también respuesta solsticio 
de verano no vamos a ese afirmativamente aceptado los humanos son satisfactoriamente 
sonrisa quedarse del cabello mano rebaño no lo hizo 
Yurina alega a menudo mi hocico frotar hice alguien manualmente cabello acariciando 
es decir primera vez mer Él como sucesor habría tratado solo , abrazo en como un niño 
lindo afecto torrencial no lo hizo juntos que yo largo tiempo joven humano Su cabello 
¿Estás jugando? Sentir fue extraño 
desconocido en el sentido no estoy familiarizado corredizo detrás de la mano como la 
última vez en la mejilla alcanzado _ 
Ser sorprendido Pero , estaba caliente . 
¿ Por qué Repetidamente daño ? rayán caliente Dañar cuerpo físico los humanos 
son En este momento insatisfecho expresión hizo _ 
“… caliente .” 
mi _ mano ? 
con una expresión curiosa mi mano agarró humano Qué dices murmuró . extraño El 
círculo mágico de patrones. en azul vino a la mente manualmente barrido _ ese la mano 
de nuevo de Rayan en la mejilla alcanzado _ 
Ahora _ no ¿Está caliente ? 
sensación de calor sintió la mano Cuándo era que oveja fue genial qué hacer una mendigo 
_ ah _ él es es humano débil ser visto gráfico una vez esta verde el mar fatiga teñido con 
estos mismo existencia _ … nuevo en conciencia en el borde distancia Déjalo ir haciendo 
cangrejo a pesar de que es correcto rayán es con él distancia mirar boquiabierto no lo 
hizo 
él es alcanzando calor caliente en caballo aunque haga frio mi piel enfriar haciendo fue 
y también a rayan aunque sea ficcion fuera de debajo presentado Primero era existencia 
“… Eric .” 
mi nombre repetidamente repetir vocativo Cosa detener pararse llamado Cosa excepto 
Era la primera vez . obstinadamente humano , dijo llamado rayán repentinamente Su 
nombre llamemos Erich de Rayan De adentro hacia afuera quiero averiguar 
aparentemente derecho extendido Cejas ceñudo deslumbrador mirar enviado _ 
rayán es Su Palma sobre con tu dedo espasmos mi nombre escribió _ Rayan ( ȑɋȲǶɊǸ 
). entonces masticación Él hacia mi palmas Rotación expulsado _ nada conversacion no 
conectado pero no los humanos son rayán ese como si algo apagado _ 
con frialdad enfriado aún mi en vez de cálido calor En la palma de tu mano fue alto 
período como una imagen , suave curva dibujo caído del dedo sentido como una 
imagen secundaria izquierda _ menear por dedo quiero romper momentáneamente 
mano atrapado _ 
" Erico ". 
cosquillas truncado Solo después rayán es de nuevo una vez Su nombre con lengua 
enrollado _ punta de la lengua Bajo presionado sintiendo , un poco fue increíble 
“ Sí . Rayan .” 
encuentro mirada y vocativo voz Hacía cosquillas . 
“… … .” 
En la mano de Rayan aún terrestre tiempo de día pequeña en un círculo lleno Brillaba y 
_ redondeado de nuevo la luz de la luna ellos iluminar hubo _ 
  
* * * 
  
Lea es interesante Cosa ver flameante a ojo Erhard miró hacia arriba en el sofá torcido 
acostarse dos Ojos liquidando hay esto es cómo quien es 
Erhard Winston Hessellus . la empresa si no hubiera sido Nativo ingredientes de todos 
modos a la emperatriz  hubiera sido sellado ese al terminar secretamente nadol en la 
medida imperial sin precedentes favor sujeto tarifa de coche olivia de Winston solo uno 
hijo _ Sin embargo huevo Número No tener por una razón imperial odio una en el cuerpo 
sujeto hijo también hizo _ 
ese no ideal con odio Lea es una vez quizás Erhard de olivia negativamente Nació niño 
no es haciendo pensó lo hice , pero pensar es inmediatamente arreglar no hay más 
remedio que no hubo 
Erhard es agua Alto oro fundir hecho como si espumoso Rubio llevar nació es decir  
hessels árbol genealógico era un símbolo . y todo Dejando atrás , Erhard joven días 
delicadamente conseguir línea y  sensitivo visible con una impresión mundano dama 
corazón fuerte hizo imperial rostro un poquito semejanza rincón hubo _ 
de todos modos al emperador odio Recibir no puede en los ojos invisible no A donde 
empujado Erhard , el sol Lobo brillantemente flotador hay El dia dormido ley no hubo 
donde es solo de dia ? incluso por la noche  bien polla no lo hizo acostada solo ojos  
liquidando hay o incluso si te duermes un poquito incluso en ruido sumergido No tener 
a ojo descanso tanto como poco profundo es dormir él es dormitorio Ahn-eun seguro 
fuera de la puerta asistente déjalo reposar no lo hizo 
él es siempre El dia oeste había , y no hay más remedio que No además bien lo tengo 
lactancia rebaño infeliz bebé desde tiempos inmemoriales como niñera en la edad de oro 
Adelante ya docena año Su lado a lado Miré cómo no sé Erhard es a Argentina Sobre 
volver también largo tiempo dormir no logrado sin que balcón más allá de el mar ver , o 
cada sobre era indiferente 
seguro incluso ahora en todas las cosas atención con afecto torrencial es decir no , el 
durante el día, y yo mismo entrante sin sonido escucha hipocresía Ojos pegado es decir 
muy significativo era una cosa 
una alfombra suave Zapatos sonar yo trago  aún conscientemente sonido de pasos 
delicado lea es cuidadosa se acercó _ tenencia había Cosa poner pensó solsticio de verano 
infeliz palo aún quedarse dormido hay Erhard Aún miró hacia arriba 
en el sur grande turno ventana mediante torrencial Brillo Solar golpeando habitación 
dentro él es  muy tranquilo expresión edificio hubo _ por lo general inexpresivo o  
ridiculizar creciente esquina de la boca en su lugar hay Aún no joven joven té salió _ 
' Lea . voy a allí a María yendo cangrejo ¿Cómo estás? a la madre I personalmente carta 
de recomendación escribir Tenis . 
Erhard es Repetidamente tú mismo como un niño tratar allí ahora membrana cinco gordo 
cumpleaños entregar hermana menor Mariel a la princesa yendo cangrejo qué tal si 
sarcástico ecuador hubo _ 
Pero de leah en los ojos Erhard joven visible cosa , el De Verdad joven aparentemente 
no fue incluso un paso estanque hizo ya que mirando Su balbuceando , gateando anda , 
camina , habla madurez proceso , corriendo hasta Su historia todo desde el lado Yo vi 
cómo él oler grande Boyle Número ¿ hay 
temprano tiene que venir adelante hizo que los niños largo tiempo los años reloj vino _ 
quizás Erhard mayoridad convertirse en casarse sol un niño incluso si das a luz de leah 
en los ojos al igual que dia del bebe enemigo Mira como una imagen secundaria 
permanecer ser - estar será _ 
“…….” 
argentino amable el clima que el hielo y la nieve fríamente curtido corazón dar rienda 
suelta una es decir tal vez _ ese si es aquí expulsado al emperador gracias estaba cerca 
de en el futuro todo el camino como esto en paz visible con cara Dormir Si preguntas 
aunque bueno corazón para compartir Número hay bien amigo O no para toda la vida  
promesa un amante reunirse familia si empaca agregar Naui no habrá 
ramen originales querido carismático como un hijo hasta que sea especial sol imperial 
Amor es una en el cuerpo obtener tendría el príncipe buscando deseo valioso Días no fue 
Su artículo , o amante convertirse en desear haciendo estos a los pies poner hay que 
disfrutar pero lo hizo 
Lea es amargamente pasando por encima escupir tragar fuera etc. convertido _ tomar una 
siesta Quiero disfrutarlo , pase lo que pase . olivia Jeonseo-gu enviado manejar ese por 
una razón despierta número es no hubo juntos servido merienda o te negro decir además 
no hubo Invitados de la noche en vez de un punto de apoyo lo haré .” 
ten cuidado Lea, que se iba bajo inmerso Mieung Gogaeman hacia atrás hizo _ que el 
hielo y la nieve azul fresco Nieve soñoliento con energia parpadeo Lea buscando hubo 
_ 
“ entonces dulcemente Estas durmiendo Molestar Souya ¿Hay ? 
nombre de la carretera cerca Sobre Lea es té en la mesa bocadillo bájalo _ sabor dulce 
apestoso explotó _ sol sol rezumando Azúcar en el olor entre las cejas reducido además 
Por un momento , Erhard expresión Inmediatamente hizo _ Por qué Repetidamente así 
también reacio dulce pregunta por Vos si de leah pregunta liberar Número No fue porque 
“ ¿Estás cansado ? pescador trabajar tomar una siesta imagen 
Duerme . Lea es  grueso nosotros té mi de aquí en adelante 
emprendedor Seguir hablar caminó _ 
estar cansado hizo _ cuántos días Por la noche Dormir no logrado porque no pude 
original profundo quedarse dormido lado no hice mínimo Ojo pegado tiempo es hubo _ 
juntos Yo. Esto Pocos diás largo tiempo durante la noche con los ojos abiertos Estoy 
cansado ese secuelas finalmente sol flotador hay hasta el momento Cállate será _ 
“ De repente Alto a aumentar de tamaño Sin embargo .” 
“… … .” 
“ Los huesos  palpitante no lo haces hermano menor también Su Majestad  envejecer 
alrededor el hueso duele y dijo oler fue grande pronto ese como un niño yo mirando 
abajo es decir o no .” 
en el balcón atención no inclinado sin que somnoliento servirá Esta vez Cuándo en 
silencio en cama acostada Su en apariencia completamente frontera deshecho Lea es él 
Por la noche Dormir no logrado hipocresía Cosa Para nada saber no pude por lo tanto mi 
Hermano Cuentos sacando revoloteando a ojo balbuceó _ 
Por supuesto I algún día mirando abajo servirá te pero solo siesta una por veces También 
siguió adelante Lea .” 
de leah desde el punto de vista solo siesta una Conejito No es decir lo sé memoria bien 
yo no , entonces frecuentemente somnoliento haciendo joven los tiempos que no Erhard 
es tomar una siesta capital enemigo no hubo Eso también extraño incluso una señal  
escucha hipocresía en la medida profundo dormido pocos Más no hubo 
el emperador el asesino si tu envías impotente ser golpeado Capital habrá querer Tanto 
como . estar alerta berenjena cangrejo seria bueno ese pensar por un momento mientras 
En Vivo por barandilla a tientas mi Mira no estoy familiarizado Erhard es labios frotado 
_ 
“ ¿Es así ?” 
" Sí ". 
incluso _ buena suerte te despertaste no más tu duermes no cangrejo espero _ Su 
Majestad tomar una siesta Cheonghaebosin enemigo No bien tu no sabes te pero largo si 
duermes Por la noche charlatán a ojo amanecer para ver Capital Hay .” 
entonces Toma una siesta , hasta todos los días que no en unos dias una el hasta cierto 
punto preguntar cangrejo Es bueno tal vez _ Erhard es inexpresivo rostro mantenido 
permanecer Lea De adentro hacia afuera Si tu lees quedar asombrado pensar continuó _ 
“ Y olivia Su Alteza Su Majestad atentamente pidiendo carta Tú lo enviaste . 
Su pensar detener una es decir rojo oscuro de colores espinas con un sello sellado una 
común era una carta olivia winston _ trigo en la portada escrito elegante la letra de olivia 
ese correcto _ escritura que no seis perrito espinas grabado la Rosa el emperador a olivia 
subordinar símbolo Era un patrón . bastante loco cangrejo solo si no nadie esta 
mimetismo pagar número es no hubo 
“…….” 
firmemente Delgado foca con tu dedo frotado Erhard es inexpresivo con cara ese 
estafado _ ligero rosáceo en el interior en la portada escrito y mismo de puño y letra  
completo lleno hubo _ 
separación No tener fue el contenido . 
simple con saludos mundano Noticias recientes , Mariel En este momento pequeño más 
creció historia semana logrado _ Argentina es como es eso malo sea o no pidiendo en 
palabras dos Página saturado la carta estaba terminado 
lejos camino viniendo Entre a alguien ser incautado  Capital hay en Jeonseo-gu 
importante Cosa no escribir no lo haré será _ sin embargo separación No tener contenido 
una el más salpin Siguiente ese dedo Entre ponerse estaba revoloteando Erhard es 
suavemente enterrado había en el sofá sucedió _ 
él mi que el cuerpo el barco más grande mesa Antes sentémonos Lea es atentamente 
pluma y tinta , pergamino se encargó de cuervo en tinta punta acurrucarse mojado menos 
Erhard es pensar como para arreglar cualquier cosa no utilizado no Hoja en blanco mira 
abajo escrúpulo sin que mano movido _ de olivia una carta de despedida Tal cual , sus 
saludos diagrama de letras quién borde nada Simplemente no había contenido . el 
bolígrafo en pergamino torcido sonar nada calendario no hubo la tarde lleno _ 
  
* * * 
  
yendo Demanda unos pocos días tomar La carta completo llenar entonces Comidas 
Después de terminar la sala de ejercicios. como un paseo una rueda Giro de vuelta naja 
El dia se acabó Lea es seguro lecho organizar Haejun servidor salir solo dejar atrás muy 
Erhard es en cama sucedió _ pared señalando acostumbrado Sendero disolver fuera salió 
_ 
cuánto te has acostumbrado ligero irradiando bola mágica no flotes incluso si no lo haces 
vagar sin que un pasaje Sal Número hubo _ pasillo hay En la cueva pequeño espiral 
Erhard es túnica flojamente suelto en la roca se sentó cuánto Entonces estaba allí 
Dormir Bajo ondas Levantarse Familiar rostro repentinamente salir subió _ por favor 
sólo en la noche venir Erhard con él la noche juntos con los ojos abiertos enviar por fin 
hoy dia tarde asintió con la cabeza soñoliento Lea sorprendido haciendo lugar 
contribuido era un personaje bueno poner cualquier cosa No lo sé con cara  Erhard 
buscando sonrisa edificio de Rayan en la mejilla la pelota bien mella ＼ _ 
“ ¡ Erich !” 
“ largo ¿ Esperaste ? 
rayán es cabeza revolver _ Él Mira cuerpo más bajo sesión Erhard es túnica en tu bolsillo 
trajo galletas lo sacó susurro sonar Escuchó de Rayan Nieve Brillantina brilló _ 
" yo espera todo _ O no esta galletas espera eres tu ? 
dos _ todo. ” 
un poquito preocuparse No visible dominante la respuesta es desvergonzado odioso no 
lo hizo galletas una estrujar Corredor Cocinando Miré goma mordido _ 
" ¿Cómo estás?" 
“ Dulce , … esto _ _ qué sabor no sé .” 
rayán es intentalo explique pregunta por como si mi de aquí en adelante expulsado _ al 
principe él pequeño arrancar Comer sólo galletas saliente Personas donde ¿ hay seguro 
él es  Personas No es una sirena restricción no , para señalar necesitar pero no 
Inicialmente él a ciegas tener póntelo En el momento Estoy confundido hizo _ 
ahora equitativamente hábilmente goma soportar puerta Erhard es arilo en la medida en 
dulzura lengua golpeado él hablando huevo Número No tener Sabor qué reflexionó _ 
fruta seca pieza masticado _ 
“ Esto es es dulce haciendo voluntad .” 
“ ¿ Agrio ?” 
nombre de la carretera a rayan sobresaliendo respuesta vamos a hacerlo cabeza sonriendo 
él de nuevo una boca más soportar preguntó _ Nieve feliz con luz centelleó _ 
esto _ ¿Qué ? El uno al otro nombre compartir , quince de la 
noche ellos pasó _ 
Primer día I caballo de fuerza francés Poner hecho de cosa mirar rebaño incapaz Su en 
apariencia quizás entonces Magdalena lo tomó como eso fuera de el mundo porque tengo 
curiosidad Perímetro joven a ojo Mira tanto como una uña  come Ojos ronda flotante 
rayán recordado _ la mejilla Balgre ojos y enrojecidos centelleó _ cuánto Sentir Si te 
gusta Dormir arriba un poquito expuesto cola salang salang agitar hizo _ 
ese después que Madeleine pequeño más dulce yo soy Cosa tráelo la reacción es Más se 
volvió intenso . dulce Favorito cangrejo Claro de Rayan reacción diversion y hasta lindo 
entonces Erhard es ese después en sospecha frío de leah mirar tómalo en cuanto a ir dulce 
galleta o pastel solicitado _ 
seguro obedientemente él Favorito solo trajo caso No _ por alguna razón a rayan jugar 
una broma golpeando yo quiero amargo Sabor fuerte Fruta No lo sé arrojar junio ecuador 
hubo _ Así es no era una cosa 
'… tu humano _ _ esta ¿Qué ? 
entonces desconfianza ojos jóvenes una rayán bautismo de agua vertida evitar no pude 
Incluso abanicaré tus manos no porque por fin Erhard disculparse nunca hazlo no lo haré 
ese promesa tengo que hizo _ 
más creer Número no , créeme no derribado cangrejo ningún prueba No tener te lo juro 
inmediatamente creer Además I donación Cosa sospecha sin que llevar rayán reporte hay 
repentinamente estaba preocupado “ prolijamente Un poquito comer .” 
comer con moderación  metalurgia comiendo Él ver mano extendido migas enterrado 
labios frotar borrado _ ahora Su mano incluso si toco retroceder lejos más tener estar 
Cosa buscando pequeño Sentir se puso raro Entonces , es sorprendente juntos Feliz 
además era como infantil Fue emoción . 
“ El .” 
en el exterior A pesar de que lo descarté En este momento de nuevo en los labios migas 
enterrado rayán Él llamado _ apodo te dije rayán es ese Además brevemente reducir es 
el llamado _ en el mundo social ni siquiera debutar no pude joven las princesas llamar 
legal apodo Tara cero porque hace cosquillas Erich también llamado algunos el yo dije 
rayán es escuchando La medida solsticio de verano sin que mi como te sientes es el Te 
llamé Eric . llamado repetir ahora Medio camino renunciar era te 
“ ¿Por qué ?” 
ahora como eso Llámame seco disparates solsticio de verano sin que de la boca migas 
desarmarlo respondió _ no importa cómo a los ricos ser perseguido estampado llamado 
el principe gráfico asistente que asistió sobre Familiar él permanecer teniendo cuidado 
la apariencia ahora natural hasta que veas hizo _ 
“ Que Trabajo ¿hay ? 
“… … .” 
" ¿ Eh ?" 
inocente ligero Estaño ojos verdes Él vio _ 
Erhard es solo ojos parpadeó _ él es hoy dia aparentemente está bien No Lo vi , e incluso 
Leah de él extraño detectar dentro no pude ingenuo desaparecido solo línea supo la sirena 
asombrosamente notando fue rapido 
 estimado y por separado Erhard es a rayan qué hablar sol Si huevo Número no hubo 
cualquier cosa No fue visto entre líneas aún el emperador  Él mantener vigilado hay 
actitud abstenerse , un poco más esperar triste preocuparse y  inútil promesa escrito 
palabra secreta Él inquietantemente dicho sol uno _ rayán reunión día a día divertirse 
acurrucado diluido emociones por poco por un momento claro con luz revivido de nuevo 
no se desvanece no estoy diciendo tengo que decir uno _ 
“ Es extraño . ningún trabajo No hubo ninguno . 
Pero Erhard es sólo No lo sé arrojar cosa muy pegajosa hacia arriba elegido _ no importa 
cómo incluso pensando padre hijo matar haciendo el contenido es ¿no es hermoso? no 
lo hizo humano al bordear Por un lado curiosidad abarcar hay inocente a la sirena 
escuchar valioso charlatán no fue él qué pensar Vos si huevo camino No tener rayán es 
cabeza inclinado _ 
Hoy, dependiendo  de comida sabor para describir además cero conciso cangrejo 
extrañamente Sentir lavabo ver qué Días hay cosa Fue como No Hani , fue extraño . 
cuestionable par no hubo 
humanos _ por lo general mentir también haciendo bien mal _ rayán _ Por favor ellos 
viviendo el mundo me pregunto No lo hagas . 
él largo tiempo fuera de al mundo curioso ser próspero En el momento repentinamente 
alega duro firma con cara creado por dios cangrejo me recordó voy a trabajo no habrá 
por casualidad con humanos enfrentar Días Si frontera demoler Acercarse de Rayan Mira 
previsión como _ 
Pero largo tiempo durante mirado Erich malo chico jin no lo hizo algunas veces 
personalidad travieso - raro además línea En el momento había En general - delicioso 
además traerlo y explicar bien lo hizo entonces mentira es . 
“…….” 
Si eres bueno en eso , no lo sé . rayán es viviendo mentir intentado cangrejo en la mano 
para recoger era tan raro por lo menos en vano Él saber Ramen pronto noté _ alena Yuri 
, Ayla además mentir en la boca que contiene la tribu no fue 
“ Nosotros la sirena cotidiano como esto tarde sólo en la noche yo ¿Me encontrarás? 
Estoy cansado como eso ¿Lo viste ? 
" ¿Estás cansado ?" 
“ Los humanos somos esta si el tiempo somnoliento hacer .” 
ah _ rayán es pronto de acuerdo _ 
Entonces _ es grande si , erich joven pequeña Humano .” 
“… … .” 
Entonces _ de aquí en adelante dos noche Dormir ¿ vendrás ? 
Erich rayán miró hacia arriba ojos  exactamente Justicia bajate número es  no hubo 
pequeño Giga obstruido parecía _ 
“ Eso es estoy bien ... que eso rayán , alternativa quién a quien siendo joven voluntad .” 
“ Pero Erich niña pequeña .” 
pequeña no débil rayán es sin dudarlo dijo . Levemente vacilación No tener en afirmación 
de erich Nieve adelgazado _ insatisfecho hay cangrejo obviamente parecía _ Pocos diás 
Jeon El uno al otro  envejecer revelado después a menudo esta fue la reacción . ' tu  
algunos ¿Qué edad tienes ? Erich preguntó , 
'50 años '. 
no mientas No lo hagas . 
unidad Con cuidado contado rayán es respondió _ En ese tiempo desconfianza joven que 
son los ojos rayán es simplemente hecho habría cronometrado  es solo expuesto 
insatisfacción comprender Número no hubo 
Erich _ joven _ pequeño .” 
Realmente que tú mismo pequeña es decir porque era verdad de nuevo estanque derrotar 
de erich en la frente Se extrae oro . Pero innegable número es sea o no usar esperar 
Cállate Calor pensar solsticio de verano no lo hizo 
rayán es cabeza inclinado _ joven a humano Soy joven tendría solo , el rayán de pequeño 
si tratas no importa solsticio de verano no una señal parecía _ por lo general los humanos 
son joven tratar Si Tú odias La pregunta es  a cualquiera servirá Número no hay La 
curiosidad es de Rayan pensó solo adentro estancado hubo _ 
Pero Sentir estupendo chico jin Yo no calmante cangrejo seria bueno Isla habría 
vomitado En el momento te liberaré que no  se fue hace mucho aledo a mi artista I 
cangrejo ser - estar En el momento  te liberaré que no no Incluso si pretendo se volvió 
escaso Por ejemplo , fuera saliente en el trabajo raramente cooperar juju no lo hizo 
por lo tanto Erich I delicioso comida te traeré tal vez no no sé pensando como eso como 
llegó a su fin traqueteo arrepentirse tenencia necesito liberar pensando oído _ humano 
del mundo la comida es interesante cangrejo mucho , y eso una al menos una vez 
desaparecido es decir También lo siento era una cosa 
cual como déjame ir rayán es en problemas se cayó Erich servirá línea saber cangrejo 
Había muchos . pequeña en la bola de cristal humano el mundo  para implementar 
Número había , y estaba delicioso además lo trajo y saber además Había muchos . Por 
otro lado rayán servirá Número hay cualquier cosa 
“… … .” hay 
_ 
rayán es Uno a uno echar un vistazo Momento Grave en problemas se cayó 
“ ¿ Rayán ?” 
“… … .” 
“ Rayán ”. 
rayán para reflexionar en pensamiento vamos a dormir Erich Su nombre llamado _ Pero 
rayán es en pensamiento bloqueado yo tengo vocación bien no puedo escuchar no lo hizo 
por un momento yo estaba pensando de Rayan rostro cada vez más Seriamente vamos a 
teñir Erich hacer lo mismo Él Grave a ojo miró hacia arriba 
" ¡ Ay !" 
intolerable de erich labios quiero coquetear momentáneamente rayán pequeña elasticidad 
exclamó . rayan silbido cabeza turno Erich miró hacia arriba morder Maldito verdoso los 
ojos son a la luz de la luna reflejado centelleó _ él rápido cangrejo una hubo _ 
“ Erico . erich _ Mar ¿ Te gustaría echar un vistazo ? 
“ El mar Incluso ahora suficiente bien muéstrame .” 
“ No _ en el mar .” de Rayan la voz es una Bien ha subido Por otro lado de erich 
en la cara vergüenza era joven 
“ Pero I en el agua respirar descansar Número Ninguno . 
" Lo sé ". 
“ Pero cómo hacer .” 
en la roca recargarse oeste había rayán es Él jalar en el océano atraído _ centrar afligido 
de erich cuerpo desmoronarse por el mar se cayó chapoteo , sonido nagó Su cuerpo en 
agua bloqueado _ 
“ Yo nadar no .” 
cuerpo a rayan Medio camino encima palo Erich puente de la nariz frunció el ceño rayán 
es ambas manos extendido de erich mejilla estrujar mi hacia tirado _ el mar Maldito 
color y el césped semejanza color entrelazado mixto _ 
de erich Nieve parpadeo momentáneamente rayán es Su en la cara  más cercanamente 
Acercarse usar encajar respirar francés poner en Húmedo, pero un poco áspero labio 
sentir sentí _ 
ahora _ Qué haciendo voluntad .” Erich precipitadamente 
labios despegar dijo . oreja el fin era rojo 
" ¿Qué ?" 
rayán es estaba desconcertado a humanos en el mar respirar permisible solo significa es 
sirena respirar francés poner es solo por lo tanto respirar francés habría puesto Solo , de 
Erich la reacción es sensitivo lado No No hubo _ 
llevar _ encajar cosa ,… no _ No. ” 
usar revoloteando Erich frente señaló _ repentinamente en agua caer desconcertado la 
apariencia buscar Número no hubo no resuelto no En duda cabeza inclinado rayán es de 
todos modos él explique hazlo cosa ni siquiera lo mismo no porque I quería trabajo hizo 
_ 
Erich dentro del agua jalar profundamente entró _ repentinamente hasta la cabeza  en 
agua inmerso Erich inconscientemente nariz labios agarró _ Dormir arriba subir por pies 
levantaban de erich cuerpo detenido _ él es nariz labios bloqueando había mano despegar 
murmuró . 
“ aliento descansar .” 
“ Por supuesto que no . I En este momento respirar francés Lo puse . 
Pero espera un minuto a lo sumo  una hora sobre _ si es un sombrero En ese tiempo 
Además respirar francés Si pones ser - estar trabajo , de todos modos largo ser - estar