Capítulo 39

Ji Qu se inclinó y echó un vistazo. Era un artículo de noticias fechado hace
tres años. El esposo de Shen Yizhou tuvo una aventura con Luo Yu, una estrella bajo
su propia compañía,  Ruixing  Entertainment. Poco después de que los dos
encontraron un accidente y uno murió, el otro se volvió loco.
 
"Se dice que hasta ahora, ¡el caso aún está sin resolver!" Xiao Hua agregó.
 
"El juicio ya fue juzgado. Se dice que Luo Yu mató a un hombre ah ". Ji Qu declaró.
 
Xiao Hua se burló: "Dijeron que en ese momento, la presión del público era
demasiado grande y luego el moderador incluso fue golpeado en un accidente. El juez
no tuvo más remedio que hacer una sentencia. Sin lugar a dudas desde el principio,
ya se concluyó que Luo Yu había matado. Hasta ahora, todavía está salpicando agua
sucia en el moderador ".
 
Ji Qu también recordó haber sido golpeado por alguien. Hace un momento, recordó
detalles de los que nunca se dio cuenta. Shen Yizhou de hecho parecía algo
desequilibrado en sus zancadas. Aparentemente también sostenía un bastón.
 
"El policía que lo golpeó fue luego cavado e identificado como un pariente Luo Yu".
Xiao Hua continuó: "Entonces también había alguien que quería cubrir las  huellas de
Lu  You ".
 
"Los tres pequeños (amante / adúltero) habían estado jugando con mucha gente.
Queriendo blanquear los engaños y asesinatos cometidos y echarle la culpa a Shen
Yizhou. Realmente desvergonzado ". Xiao Hua advirtió: "Ji Qu, papá (refiriéndose a sí
mismo) realmente piensa muy bien de ti. No puedes ser una escoria.
 
Ji Qu apretó los puños en silencio. No esperaba que el hombre que tenía en la mira
tuviera un pasado tan miserable. Pero por su reciente interacción, la acción de Shen
Yizhou indica que parecía haber salido de las sombras.
 
Ji Qu preguntó: "¿Quién era ese hombre antes?"
 
"Ah? ¿Quién?" Xiao Hua preguntó
 
"El hombre que vino a recoger a Shen Yizhou".
 
Xiao Hua miró a su alrededor, pero el auto ya se había ido. Ni siquiera vio una sombra
del hombre. Agitó la mano y dijo: "¿Quién era ese ah?"
 
......
 
Después de regresar a su lugar alquilado, Ji Qu se desplazó por el foro. Parecía que
después de que Shen Yizhou volviera, había publicado un nuevo trabajo titulado
"Master The Master and the dog".
 
Solo había un capítulo en la publicación. Lo esencial era que el perro había sido
abandonado por su amo y comenzó a deambular. El viaje interminable hizo que
olvidara todo en su pasado. Cuando el perro volvió a encontrarse con su amo, olvidó
que había sido abandonado y subió a agitar la cola con entusiasmo.
 
Después de leerlo, Ji Qu no tuvo nada que hacer nuevamente. Su trabajo ordinario
consistía en ir al supermercado de al lado y revisar las cuentas. Hoy era su fin de
semana libre y el trabajo tampoco pagaba mucho. Ji Qu tampoco necesitaba dinero.
Después de despertarse de su accidente automovilístico, descubrió que su tarjeta
contenía mucho dinero. No sabía quién se lo daba, pero fue suficiente para que no se
preocupara por la ropa y la comida.