Capítulo 33

Decidí ir a la estación de policía. El emperador de la película estaba
incómodo, así que también me siguió. Vi que el humor del Oficial D parecía estar
aliviado y de repente se relajó. 
 
No sé por qué se relajó. Ya he encontrado la 'llave' de la puerta. 
 
Antes de ir a la estación, llamé a mi amigo editor B para informarle sobre el asunto.
Me dijo que ya había contratado a un buen abogado. Además, también había
verificado la información con respecto a D. Aparentemente, era el hijo adoptivo de la
familia del amor de la infancia, pero no parecía estar registrado en la familia. 
 
Le dije que lo entendía. 
 
Cuando llegué a la estación, encontré al hermano mayor de mi esposo A, también
sentado allí. A su lado estaba su madre, que parecía haberse vuelto estúpida y seguía
repitiendo queriendo que el amor de la infancia muriera para expiar la muerte de su
hijo. 
 
A me miró. Él suspiró, "¿Viniste también por el papeleo?" 
 
Sacudí mi cabeza. Vi que claramente se volvió bastante demacrado. Parecía que ni
siquiera se había afeitado la cara, que normalmente no era como él. Había sido
golpeado con fuerza por la muerte. 
 
El oficial D me llevó a la habitación mientras se le decía al emperador de la película
que esperara fuera de la puerta. Presionó mi mano y me dijo que si sucedía algo,
debería pedir ayuda y él vendría inmediatamente a salvarme. Creo que el emperador
de la película tenía bastante imaginación, después de todo, esta era la estación de
policía. 
 
Dentro de la habitación había una mesa de madera dura con dos sillas. También había
una partición transparente en la habitación, en la que el otro lado albergaba a el amor
de la infancia. A través de él, pude ver que llevaba un uniforme de prisionero, con las
manos y los pies encadenados mientras su rostro mostraba inquietud. Después de
verme, pareció temblar de miedo. 
 
Me senté en una silla. El oficial D se sentó a mi lado. Él tosió en voz baja: "el amor de
la infancia, puedes hablar". 
 
Vi la confianza en los ojos del amor de la infancia cuando miró al Oficial D y cómo se
convirtió en odio y miedo al caer sobre mí. Estaba temblando mientras hablaba: "Fue
él ... Fue él quien nos encerró a mí y a su esposo dentro de la habitación. Yo ... no
tenía más remedio que comer ... comerlo ... "se asustó cada vez más mientras
hablaba de eso. Le temblaban las manos y parecía que iba a levantarse y salir
corriendo en cualquier momento. 
 
El oficial D me miró y me preguntó: "¿Qué piensas?" 
 
Miré al oficial y respondí, haciendo hincapié en cada palabra: "¿Qué bien puede hacer
escuchar a un sospechoso loco? Ya sé que él mató a mi esposo. 
 
El oficial D sonrió, "¿No lo creíste la última vez?" 
 
"... Ahora ... lo hago"  bajé la cabeza y me sequé las lágrimas mientras sollozaba
esporádicamente, "Oficial ... ¿estás tratando de exonerar a este hombre que mató a
mi marido".
 
"No." El oficial D dijo: "¿Quién cerró la puerta?"
 
"¿Qué importancia tiene quien cerró la puerta?" Rugí fingiendo llorar: "¡Mi esposo se
desangró! ¡Tenía un cuchillo! ¡No había otra persona en la habitación! Él también..."
 
"¡También se comió la carne de mi esposo!" Lloré: "¿No es él el verdadero culpable?
¿Por qué motivo sigues investigando quién cerró la puerta? ¡Envía al asesino a la
corte para que sea sentenciado a muerte!