Capítulo 22

Parecía que el amor de la infancia estaba sorprendido por mis palabras
contundentes, trató de amenazarme: "¡Llamaré a la policía! Fuiste tú ... ¡Lo mataste!
 
"En. Eso es bueno." Hablé. "Pero primero ... necesitas salir".
 
Estaba aturdido. Parecía que había perdido toda la fuerza para caminar y solo podía
arrastrarse por el suelo. Lo vi tirar del pomo de la puerta, pero la puerta no se abrió.
 
Todas las habitaciones de nuestra casa no pueden cerrarse desde adentro, sin
embargo, pueden cerrarse desde afuera con una llave. Sé esto, pero el amor de la
infancia probablemente no lo sabía. Lo vi tocar desesperadamente el pomo de la
puerta, tanto que incluso comenzó a patearlo al final.
 
Creo que he confirmado que el amor de la infancia no solo es ruidoso sino también
bastante estúpido.
 
Le recordé cordialmente: "Quizás mi esposo tiene una llave en el bolsillo".
 
Fue una reacción inmediata. Se arrastró para buscar en los bolsillos de mi esposo.
Parecía asustado por el cadáver en función de cómo le temblaba la mano mientras
intentaba obtener la llave.
 
Por supuesto, incluso si finalmente obtuvo la llave, no podía abrir la puerta.
 
Lo escuché soltar la llave en el suelo. El amor de la infancia se arrastró por el suelo y
trepó por la ventana. Sus ojos me miraron ferozmente mientras decía: "¡Abre la
puerta! ¡Asesinaste!
 
Fue realmente estúpido. Solté una risita suave, "¿Crees que no te mataré?"
 
El cuerpo del amor de la infancia se sacudió. En ese momento noté un parche mojado
en el piso desde donde él estaba. Tenía miedo hasta orinarse.
 
 
Entonces abrí una ventana y arrojé un cuchillo dentro.
 
El amor de la infancia fue inmediatamente a buscarme y a agarrarme tan pronto
como abrí la ventana, pero lo evadí.
 
"Es un cuchillo muy afilado". Le expliqué: "Puede cortar la carne de una persona y sus
arterias".
 
"¿Qué ... qué estás haciendo?" Preguntó temblando.
 
"Puedo llamar a la policía en siete días, pero pueden pasar un mes antes de que te
encuentren". Dije: "Durante ese tiempo, si no quieres morir, usa ese cuchillo para
cortar la comida por ti mismo".
 
"¿Pero ustedes dos no están realmente enamorados? Usarlo para suicidarte con mi
esposo en nombre del amor también es bastante bueno ".
 
"¡Lunático! ¡Asesino!" El amor de la infancia gritó. Arañó la ventana y gritó: "¡Déjame
salir!"
 
"Creo que este es un conocimiento de primeros auxilios que debes conocer. Si te
encuentras en la naturaleza sin agua, puedes beber sangre u orina ". Le dije. Aunque
sabía que era inútil decirle tonterías en este momento, probablemente se debía a mi
retorcida sensación de placer.
 
Luego me despedí de el amor de la infancia y me fui. En el último momento, eché un
vistazo rápido y vi su figura luchando lentamente para obtener el cuchillo.
 
Tenía una idea de lo que elegiría.