Capítulo 1

: SINOPSIS
 
         
               
Creo que mi esposo quiere matarme.
 
Ya sea olvidando cerrar el gas o encontrar la puerta del baño cerrada después de
haber terminado de bañarme, todo me hizo sentir que quería matarme.
 
Sé que no debería considerar esto porque somos una pareja gay y hemos estado
juntos durante siete años.
 
Nuestra relación también es estable, y él también es muy bueno conmigo.
 
Pero realmente creo que quiere matarme.
 
Especialmente durante esta noche cuando salimos a caminar, de repente me agarró
la mano con bastante fuerza. Caí al suelo y casi me golpeé la cabeza. Cuando logré
ponerme de pie, encontré un clavo, enganchado en el suelo, directamente hacia
donde habría estado mi cabeza.
 
Dijo que fue accidental.
 
No le creo
 
Esa noche, mientras estábamos acostados en nuestra cama, no podía dormir
pensando en eso. Reflexivamente, me di vuelta. Vi a mi esposo, que se suponía que
estaba durmiendo, mirándome con los ojos bien abiertos. No tenía expresión ni nada.
Sus labios estaban fuertemente cerrados pero sus ojos estaban tan abiertos que
podía ver las venas saliendo.
 
¿Cuánto tiempo me había estado mirando?
 
¿Alguna vez me miró así antes?
 
No lo sabría
 
Hoy, estoy aún más seguro de ello. Porque cuando fuimos a ver una película, me
entregó una taza de gaseosa. Sonriendo suavemente como siempre, dijo: "Sé que
realmente te gusta esto".
 
No me atreví a tomarlo.
 
Recordé haberle dicho una vez cuando estaba escribiendo, que si alguna vez eliges
matar a alguien usando veneno o drogas, una gaseosa es la mejor opción porque el
olor fuerte enmascara el olor de los venenos.
 
Además, nunca bebo gaseosa.
 
Vio que no tomé la bebida, pero aún así sonrió con atención y preguntó: "¿Por qué no
la tomas, ah?"
 
 
————————————————
IMPORTANTE: Esta novela será un poco oscura con el tema centrado principalmente
en la venganza.
 
        
Capítulo.2
 
         
               
Tomé la bebida y la dejé caer, fingiendo que estaba en un ataque de descuido. Por
una fracción de segundo, vi que la cara de mi esposo se oscurecía pero rápidamente
la cubrió.
 
Los dos nos lo pasamos mal viendo la película. Aunque había estado sonriendo, creo
que me odiaba por dejar caer la gaseosa.
 
Creo que voy a comenzar a investigar.
 
No dejaré que me mate.
 
Le dije que tenía un evento de firmas fuera de la ciudad y que tenía que irme por la
tarde. También le dije que me tomaría alrededor de una semana más o menos hasta
que regrese. Él gruñó un "En" antes de proceder a recoger algunos platos con sus
palillos. No dijo nada más, pero sabía que estaba bastante feliz. Por la forma en que
las comisuras de sus labios se elevaron inconscientemente, la forma en que sus cejas
parecían subir, todo indicaba su alegría.
 
Esperaba que me fuera, pensé. Debe haber estado esperando este momento, debe
haber estado esperando a alguien.
 
Cuando estaba empacando mi equipaje, instalé esta cámara estenopeica que había
comprado hace un tiempo en el armario de la habitación.
 
Llegó la tarde. Me dio un abrazo y un beso de despedida en la frente.
 
Arrastré la pesada maleta. La puerta detrás de mí se cerró con un "golpe".
 
Fui a un hotel para registrarme en una habitación, puse mi equipaje allí, agarré mi
bolso y regresé a mi rico vecindario. Los residentes piensan que la seguridad del
vecindario es estricta, pero después de mis años escribiendo desde casa, sabía que el
lote sur del vecindario estaba conectado al sitio de construcción afuera.
 
Pasé por alto al guardia de seguridad y entré.
 
Nadie se dio cuenta de mi.
 
A las 10:00 pm, un hombre entró en la villa. Encendí el monitor de mi computadora
portátil y enfoqué la cara del hombre. Este hombre tenía una apariencia seductora.
Tenía un aire andrógino para él. Parecía una puta coqueta.
 
Él y mi esposo se abrazaron en la puerta del dormitorio. Se besaron y luego rodaron
en la cama. Estaban claramente muy emocionados como lo evidenciaba la forma en
que temblaba la tabla de la cama.
 
De repente me sentí un poco enfermo.
 
Me acordé de mi esposo y nunca había tenido relaciones sexuales tan intensas.
Nuestro sexo era simple y llano, al igual que nuestra vida.
 
Ahora se ha encendido una chispa en esta vida llena de gas.
 
Me sentí mal al pensar en ellos, besándose y rodando en la cama.
 
Sentí tantas náuseas que quería vomitar. Continuamente me hace sentir que quiero
ahogarme. Gritar histéricamente y cuestionar a mi esposo.
 
Pero sabía que necesitaba calmarme.
 
Magnifiqué la cara en la pantalla. Creo que puedo saber quién es él. Él es el
compañero de juegos de mi esposo. Habían crecido juntos. Mi esposo no me lo
presentó tan intensamente.
 
La primera vez que supe su nombre fue cuando de repente quise recoger a mi esposo
del aeropuerto. Vino con el gran grupo de amigos de mi esposo. Entre ellos, sentí un
par de ojos ardientes y una mirada penetrante que me perforaba este hombre.
 
Mi esposo me dijo que solo era un amigo.
 
Aparentemente, ahora parece que él era el amor de infancia de mi esposo.
 
No sé mucho sobre el círculo social de mi esposo. Por un lado, soy un autor. No
necesito salir y socializar con otros. Por otro lado, anteriormente fui con mi esposo a
varias cenas y banquetes. Aunque la gente allí está llena de sonrisas, yo, sin
embargo, puedo sentir la malicia escondida más allá de esas sonrisas. Con el tiempo,
no quería ir a esas fiestas.
 
Creo que mi esposo me ha estado engañando durante mucho tiempo. Se puede ver
en sus repentinos estallidos de felicidad, en su regreso a casa temprano en el
crepúsculo oliendo a vino, y en los momentos en que proponía irse de viaje sin ningún
motivo.
 
Pensé que podría usar el amor para ocultarlo y engañarme como antes, pero ahora no
puedo.
 
Porque mi esposo me iba a matar.
 
        
Capítulo.3
 
         
               
 
 
Mi esposo trabaja en la industria del entretenimiento. Es el presidente de una
compañía de medios, para ser exactos. Soy un autor famoso La gente me ha llamado
por muchos nombres, por ejemplo, el famoso novelista de suspenso de la industria, la
última conciencia de XX.
 
Nos conocimos en la universidad, cuando todavía no tenía casa. Lo conocí a través de
un club y después de aproximadamente un año de conocernos, comenzó a
perseguirme. En ese momento, él era solo un estudiante universitario ordinario.
 
Después de graduarme, pronto me hice famoso por publicar un libro, pero los medios
comerciales que el había estudiado aún no se consideraban tan útiles. Ni siquiera
pudo encontrar un trabajo y la compañía que más tarde fundó con su amigo, pronto
se declaró en bancarrota debido a problemas financieros. Traté de encontrar uno de
mis pocos amigos editores para darle publicidad y ayudarlo a salir de la crisis.
 
Sé que la compañía de mi esposo es actualmente la número uno en la industria del
entretenimiento del país. Supongo que la conexión había comenzado con esa
compañía.
 
Al comprobar el nombre del amor de infancia, descubrí que era básicamente una
celebridad famosa. Hizo su debut en la compañía de mi esposo hace 11 años y pronto
se convirtió en una celebridad de primera línea con la compañía a favor de recursos
para él.
 
 
Encontré su Weibo y vi que sus admiradores lo llamaban cariño. Tenía muchas ganas
de vomitar. Su Weibo tenía algunos seguidores. Rebusqué en sus publicaciones
durante los últimos 10 años. Él publicó: Me encontré con mi primer amor. La imagen
era dos manos abrazándose. Lo abrí en Photoshop y lo comparé con las fotos de mi
esposo. ¡Correcto!
 
Habían estado enganchando desde el principio. Incluso fue en el año cuando la
compañía de mi esposo se había hecho pública recientemente.
 
Tan desagradable.
 
Me sentí tan asqueado como una mosca doméstica.
 
        
Capítulo.4
 
         
               
Guardé una copia de seguridad de las imágenes de vigilancia. Uno estaba en mi
teléfono y el otro estaba en una unidad cerrada. Luego volví a colocar mi
computadora portátil y salí de allí a través de una pared baja, cargando mi bolso.
 
El viento frío soplaba una brisa y sentí un poco de frío.
 
No quería quedarme y seguir temblando con el viento frío, así que volví al hotel
donde había calefacción.
 
No creo que pueda quedarme quieto y esperar la muerte. Tengo que saber mas Creo
que sus amigos sin duda sabrían algo, pero como persona que tenía un poco de
ansiedad social, creo ...  que probablemente debería comprobar primero los
antecedentes del amor de infancia.
 
Los seguidos del amor de  infancia en Weibo eran todas celebridades y directores.
También vi el nombre de mi esposo entre ellos. Incluso tuvieron cierta interacción allí,
aunque fue bastante formal e informal. ¿Quién hubiera pensado alguna vez que
rodaban en las sábanas en privado?
 
También descubrí que el amor de infancia también estaba siguiendo a un hombre en
Weibo tratando de provocar un PC. Qué divertido. Ese hombre también es una
celebridad. Solo lo llamaré idiota no. 2. Pero el número 2 aparentemente parece ser
el emperador de la película o algo así. No estoy muy familiarizado con el círculo de
entretenimiento.
 
Idiota No. 2 y el amor de infancia acababan de terminar de filmar la misma película
llamada Between Lovers. Vi algunas tomas de su escena de sexo en la película que
sus fanáticos de CP comentaron felizmente luciendo realmente genuinas.
 
Las imágenes no estaban realmente fuera de lugar. Creo que el idiota número 2 y el
amigo de la infancia deberían haberse reunido de verdad. Me acerqué a la foto de la
cara del amor de infancia y estaba ligeramente roja. Parecía haber algo de
enrojecimiento e hinchazón además de sus ojos. Para confirmar esto, tomé una
captura de pantalla del amor de infancia en el vídeo. Seguramente.
 
Fui a Weibo de el idiota número 2 y vi sus palabras de agradecimiento para el amor
de infancia. Tenía muchas ganas de enviarle el vídeo y ver cómo se veía con un
sombrero verde [1] .
 
Pero aún no puedo hacer eso. No debe saberse que estoy involucrado. Sé que debo
trabajar detrás de escena.
 
Sin embargo, ¿no sería una noticia emocionante si muriera en la cama de su amante
mientras tenía una aventura?
 
 
————————————————————-
 
 
[1] Usar un sombrero verde, dejar que te engañen
 
        
Capítulo.5
 
         
               
 
Pasé algún tiempo tratando de averiguar la cuenta en línea habitual de mi esposo.
Para ser sincero, la contraseña de mi esposo todavía era muy fácil de adivinar. Solo
tuve que escribirlo tres veces antes de adivinarlo. Era el cumpleaños del amor de
infancia seguido de las iniciales de su nombre.
 
Finalmente vi sus conversaciones con el amor de infancia.
 
Vi que todos sus amigos sabían de ellos. La mayoría de ellos incluso los felicitaban y
solo unos pocos le recordaban que prestara atención al hecho de que todavía estaba
casado y tenía pareja.
 
Estas personas son asquerosas, pensé. Respiré profundamente y grabé los nombres
de las personas que intentaron persuadir a mi esposo. Llamé a uno de los nombres. Él
también me conocía. Llamémosle Estúpido Wu Zai [1] .
 
La fuerte música sonó en el otro lado. El estúpido fondo de Wu Zai era muy ruidoso.
Le pregunté si podía llamar a mi esposo. Se puso muy nervioso. Me dijo que trataría
de informarme si pasaba algo.
 
Luego llamé al hermano mayor A de mi esposo. Recordé hace unos días cuando visité
su casa, me miró como si quisiera decirme algo pero no pudo. Su voz era muy gentil
cuando me preguntó qué pasó.
 
Le dije que estaba fuera de la ciudad y que había olvidado algo. Sin embargo, no
pude hacer llegar mi llamada. Mi esposo se había resfriado recientemente y estaba
preocupado por él. Me preocupaba que algo estuviera mal. ¿Podrías ir allí y echar un
vistazo? Le dije a A que estaba realmente preocupado por la enfermedad.
 
Me consoló diciendo que probablemente no pasará nada malo. Dijo que iría a revisar.
 
Sabía lo que encontraría cuando llegara.
 
Encontrará a mi esposo y al amor de la infancia rodando juntos en las sábanas.
 
De todos modos, me acordé de colocar un paquete de medicamentos para los
resfriados cuando me fui. No sé si lo encontraría. De hecho, espero que lo encuentre.
Realmente quiero que él crea que yo era una pareja ingenua y bondadosa casada con
su hermano.
 
 ——————————————————
[1] Otra palabra para Nimetazepam: medicamento depresivo tomado para ayudar a
una persona a calmarse y dormir
 
        
Capítulo.6
 
         
               
A me devolvió la llamada. Su voz parecía estar llena de ira. Creo que podría adivinar
lo que vio. Lo escuché decir: Aunque sé que tienes una buena relación, te insto a que
te divorcies rápidamente de mi hermano.
 
¿Por qué? pregunté
 
Él, de repente, no sabía qué decir. Tartamudeó durante mucho tiempo antes de
responder finalmente que su hermano no era un buen hombre y que debería
escucharlo primero, eso es seguro.
 
Me reí suavemente y le dije a A que estaba diciendo algunas cosas extrañas. ¿Cómo
podía permitir que su cuñado [1] y su hermano se divorciaran? Le pregunté si mi
esposo estaba bien y si había tomado el paquete de medicamentos.
 
A dijo que lo tomó.
 
Era consciente de su tono incierto y sabía que mi esposo no tomaba la medicina.
¿Pero a quién le importa si no lo hizo? Mientras A sepa que había puesto un paquete
de medicamentos allí y que estaba preocupado por mi esposo. Al ver primero la
escena de la infidelidad de mi esposo, él simpatizaría conmigo. Esta simpatía sería un
arma poderosa que me ayudaría a deshacerme de la culpa y la sospecha la próxima
vez.
 
Investigué que la novia de la infancia saldría a hacer una película, en cooperación con
el emperador de la película, mañana. Imprimí las capturas de pantalla de las dos
fotos. Encontré a un niño poco notable, le di algo de dinero y las dos fotos y le pedí
que dejara las fotografías en el buzón de mi villa.
 
 
 
Especialmente le dije que pasara y escalara el muro oeste donde no había vigilancia.
 
El acepto.
 
Busqué a mi anterior editor, el amigo B. Parecía sorprendido de que lo contactara de
la nada. Su tono era realmente feliz. B preguntó por qué no lo había contactado por
tanto tiempo.
 
Le dije que era porque estaba feliz de ser un hikikomori [2] .
 
Él se rió y dijo que no parecía un hikikomori en absoluto. Me preguntó qué estaba
haciendo y que metería la mano para ayudar si pudiera.
 
Le pregunté qué debería hacer si quería adaptar mi libro a una película, y los pasos
que debía seguir para encontrar algunos actores.
 
Él entendió el plan y me pidió detalles. Le dije que recientemente escribí un nuevo
libro y que se trataba de problemas modernos de matrimonio, pero sus tres puntos de
vista [3] no eran del todo correctos. Escribí sobre un esposo y su amante. Quería
empaquetarlo bajo la compañía de mi esposo, pero no quiero divulgar el nombre del
autor debido a mi ansiedad social.
 
El acepto.
 
Colgué el teléfono y comencé a buscar drogas de acción lenta. En primer lugar, sé
que a mi esposo le gustan las frutas. En segundo lugar, cada vez que el amor de la
infancia se junta con mi esposo, de vez en cuando traía algo de fruta al menos dos
veces al mes según sus conversaciones.
 
Cada vez, era el fruto de la temporada y mi esposo lo comía.
 
Basado en ese punto, creo que puedo comenzar desde allí.
 
 
 
 
 
---------------------------------------------
 
[1]  - es decir, la esposa del hermano menor
 
[2] Hikikomori- es decir un otaku o un ermitaño Etc.
 
[3] Tres puntos de vista: principios, visión del mundo, moral ... etc.
 
        
Capítulo.7
 
         
               
Los preparativos para la película pronto se pusieron en marcha. Cuando terminé con
mi evento de firma inventado, B dijo que ya había encontrado a alguien para manejar
ese asunto. Su tono sonaba como si estuviera tomando el crédito por el asunto y
tratando de ganar el favor.
 
Yo, muy sinceramente, le agradecí.
 
Mientras arrastraba mi equipaje a casa, mi esposo estaba afuera, fumando y
esperándome. Al verme, tomó mis cosas y las trajo arriba. Estreché mis ojos mientras
miraba su espalda. Todo lo que hizo hizo que pareciera que era el esposo perfecto.
¿Quién podría haber pensado que hace solo unos días estaba enrollando las sábanas
en mi cama con su amor de la infancia, consolándolo diciéndole que una vez que
estuviera muerto, estarían juntos para siempre?
 
Me reí.
 
No importa. Estarán juntos para siempre cuando se ahorquen en la rama sureste [1] .
 
Ya revisé el medicamento y lo compré. Naturalmente, el medicamento C era un tipo
de medicamento que tenía algo que ver con los ataques cardíacos. Su color era
similar al medicamento que mi esposo había estado tomando recientemente debido a
demasiado estrés. Probablemente no lo notaría si lo mezclara.
 
 
 
Aunque C se usó para tratar un ataque cardíaco en farmacología, su investigación aún
no fue perfecta. De lo poco que sé de química; Sus ingredientes pueden reaccionar
con las vitaminas en algunas frutas.
 
Creo que esta es la primera vez que intento envenenar a alguien. Para estudiar si
esto fue fatal o no, compré diez ratones blancos para experimentar durante una
semana en mis vacaciones. Mientras tanto, le di a los ratones una sobredosis de
droga C y la fruta de la temporada. Tres días y siete ratones habían muerto
repentinamente de hiperactividad.
 
Ah, creo que este fue el elemento perfecto para condimentar las cosas y al mismo
tiempo ser una buena arma para hacer que mi esposo muera anormalmente mientras
estaba en la cama con el amor de la infancia.
 
Pronto usé la excusa de que estaba un poco enfermo para ir a dormir a otra
habitación. Después de todo, no quiero dormir en una cama cubierta con sus fluidos
corporales.
 
Después de eso, cuando salieron las noticias de la película, como esperaba, mi esposo
y el amigo de la infancia tuvieron una pelea.
 
        
Capítulo.8
 
         
               
Sería mejor decir que su lucha estuvo perfectamente en línea con lo que puedo
observar de ellos. B había dicho que la película ya había sido tomada bajo la
compañía de mi esposo. Con el personaje de mi esposo, debería ser absolutamente
imposible para él filmar esta película para el amor de la infancia.
 
Aunque no sé si fue por su enamoramiento o su estupidez.
 
El protagonista de la película fue el tercero. Sin embargo, había retratado la imagen
del protagonista como aquella que haría que la gente pensara que era inocente, en
nombre del verdadero amor, no tenía más remedio que convertirse en el tercero. Pero
al final, un amante seguía siendo un amante. Seguía siendo el tercero. Teniendo en
cuenta la relación entre mi esposo y el amor de infancia, especialmente sobre cómo
afectaría su futuro, era poco probable que le diera el papel principal a el amor de
infancia.
 
Sin embargo, esa tonto amor de infancia definitivamente no escucharía sus consejos.
Solo pensaría que mi esposo no lo amaba tanto porque estaba dispuesto a dar un
recurso tan poderoso a otras personas. ¡Incluso pensaría que mi esposo estaba
criando un poco cuatro [1] !
 
 
 
Era tan estúpido. Lo vi por la forma en que sus ojos me miraban descaradamente la
última vez que fui a despedir a mi esposo. Aunque en ese momento, no me importó
lo suficiente como para notarlo.
 
Estaba feliz de ser una especie de recluso. Pero desafortunadamente, no querían que
fuera un recluso. Bueno, no me pueden culpar.
 
En estos días, la actitud de mi esposo hacia mí era sin precedentes, incluso me llevó a
la fiesta de su amigo. Le pregunté quién estaba allí. Dio muchos nombres. Cuando
dijo el nombre del amor de la infancia, se detuvo. Incluso si solo fueron unos
segundos, aún veía la soledad en sus ojos.
 
Antes de ir a la fiesta, traje un poco de droga C para agregar a las bebidas de mi
esposo. Por cierto, después de que llegamos al hotel, me paseé con la excusa de ir al
baño y también planté algunos insectos allí.
 
En la fiesta, yo, desde el principio, comí con la cabeza gacha fingiendo que no podía
ver la mirada ardiente que el amor de infancia estaba enviando a mi esposo o los ojos
maliciosos de sus amigos. No había nada de qué enojarse. Solo pensé que eran un
montón de idiotas que confiaban en la ayuda de mi esposo para hacer su fortuna.
 
A mitad de la fiesta, el amor de infancia se acercó a mi esposo y le propuso un
brindis. Sonrieron, se alzaron y bebieron el vino. Entonces sentí que mi esposo se
estaba inquietando y fue al baño.
 
Inmediatamente después de eso, el amor de infancia también salió.
 
Sabía que mi plan había funcionado.
 
Pasaron mucho tiempo antes de que regresaran con ambas caras de color rojo. Para
entonces, la fiesta casi había terminado. Vi a los amigos de mi esposo proponiéndole
un brindis uno tras otro, mientras que el amor de la infancia me miró con asombro y
salió.
 
Sabía que debía haber convencido a mi esposo para que le diera el papel principal de
la película.
 
También sabía que mi plan había tenido éxito.
 
 
 ————————————————
[1] Dado que el amigo de la infancia era el tercero, sospechaba que había un cuarto
partido.
 
        
Capítulo.9
 
         
               
Pronto comenzó la publicidad de la película, y el nombre de el amor de infancia, sin
duda, apareció como uno de los papeles principales en el elenco. Como una película
con una gran inversión, incluso si es una película romántica, la publicidad fue
bastante grande.
 
Después de que se publicitó la película, le di la pluma de grabación al personal de
limpieza del edificio de apartamentos del emperador de la película. Le di una suma de
dinero, suficiente para asegurarme de que no hable de mi participación. Pero por si
acaso, fui disfrazado.
 
Después de eso, solicité reunirme con mi amigo editor B. Decidimos reunirnos en una
cafetería y le agradecí nuevamente su ayuda. Me dio una sonrisa falsa y claramente
sentí que estaba de mal humor.
 
Me di cuenta de esto y, como haría cualquier otro amigo considerado, estaba
preocupado por él. Dudó y preguntó qué haría si alguna vez experimentara ser
engañado como el hombre de la película?
 
Le dije: olvidaré que sucedió y seguiré con mi esposo. Porque amo a mi esposo. Pero,
por supuesto, esas palabras eran solo mentiras. No puedo decirle que planeo asesinar
a mi esposo.
 
 
 
Parecía muy enojado y expresó su incredulidad. Después de que B reprimió su furia,
me dijo que si alguna vez cambiaba de opinión, iría a buscarlo y que él conocía a los
mejores abogados y que haría todo lo posible para ayudarme.
 
Sonreí y le dije que no sucedería. Después de todo, amo mucho a mi esposo. Me
encanta matarlo por querer engañarme. Naturalmente, no dije esa última parte.
 
Sentado frente a mí, B suspiró profundamente.
 
Creo que en su corazón, él pensaba en mí como alguien puro. Tan puro que a pesar
de que mi esposo había engañado a un tercero, sin saberlo, yo ingenuamente ayudé a
allanar el camino para la amante como una niña tonta.
 
Sería genial si así es como la gente me ve.
 
...
 
Desde que la película comenzó su publicidad, el extraño comportamiento de mi
esposo claramente ha disminuido un poco. Después de todo, el amor de la infancia
con el que me engañó actuará en ese tipo de película. Si incluso tuviera un poco de
preocupación por la reputación del amigo de la infancia, no me dejaría morir en este
momento.
 
Yo, sin embargo, quiero que muera lentamente.
 
Poco a poco, comencé a reemplazar sus medicamentos.
 
Pero todavía no quiero que muera tan temprano. Al menos solo hasta que el amor de
la infancia termine de actuar como un tercero en la película, o hasta que la taquilla
del cine llegue a los 100 millones.
 
 
 
Anteriormente, entré en la compañía de entretenimiento de mi esposo. Quería ver
cuántas personas eran como el estúpido Wu Zai.
 
Cuanto más alto salten ahora, más no podrán escapar cuando liquide cuentas con
ellos en el futuro.
 
        
Capítulo.10
 
         
               
Fui a la compañía de mi esposo pero el personal no parecía reconocerme.
 
La oficina de mi esposo estaba en el último piso. La hermana pequeña de la recepción
me dijo que hiciera una cita. Sonreí y le entregué mi tarjeta. Parecía sorprendida,
mirándome de pies a cabeza y me dejó subir.
 
Caminé hacia la puerta de su oficina, y cuando quise moverme para abrir la puerta,
encontré que estaba cerrada. Sabía que mi esposo fue a trabajar. El localizador
mostró que su posición estaba aquí. ¿Qué estaba haciendo ahora? Pensé que tal vez
estaba jugando en la oficina.
 
Cuando estaba a punto de encontrar a alguien para abrir la puerta, un hombre alto
me detuvo. Su expresión se veía mal. Y como si intentara intimidarme
deliberadamente, gritó: "¿Quién eres? ¿Qué haces en la oficina del presidente?
¿Tienes una cita?"
 
Qué niño tan tonto, pensé.
 
Le dije que había venido a buscar a mi esposo y su rostro por una fracción de
segundo estalló en una expresión nerviosa antes de encubrirlo. Fingió estar tranquilo
y cubrió deliberadamente su confusión interna con un fuerte grito.
 
Atrajo la atención del personal al lado. Entre ellos, vi al estúpido Wu Zai. Corrió hacia
nosotros y le preguntó al hombre qué pasó. Luego me invitó a la zona de recepción
para sentarme.
 
 
 
Le pregunté quién era ese hombre. El estúpido Wu Zai, vacilante, me dijo que era el
asistente de el amor de infancia. No es de extrañar ah. Seguramente, el perro era tan
estúpido como el amo.
 
Después de casi una hora de espera, mientras volvía a mirar mi reloj, aparecieron mi
esposo y la novia de la infancia. Su pelea parecía haber sido realmente intensa. El
amor de la infancia parecía que tenía miedo de que no pudiera verlo. Su cuello fue
desabrochado intencionalmente, revelando un chupetón en su cuello.
 
"¿Qué deseas?" Mi esposo preguntó algo impaciente.
 
Enderecé mi postura y le dije que había venido a traerle algunos documentos que
olvidó. De hecho, fueron algunos documentos que tomé de su pila ayer. Se trataba
del horario planeado del amor de infancia. Se lo entregué a mi esposo.
 
Lo tomó y me preguntó nuevamente si había algo más.
 
Le dije que quería que el asistente del amor de la infancia fuera despedido de su
trabajo. Vi la mirada de desdén en los ojos del amor de infancia. Aparentemente
pensó que era imposible para mí tener éxito.
 
No podía entender por qué tenía tanta confianza. Después de todo, no necesitaba el
consentimiento de mi esposo para ejercer mi poder como accionista. Tenía más
acciones que él.
 
"Lo que quieras." Mi esposo dijo. El amor de la infancia, sin embargo, tiró de su traje,
aparentemente queriendo que mi esposo se quedara con el asistente.
 
Vi que la expresión de mi esposo cambiaba abruptamente.
 
Le informé al amor de la infancia que su asistente no serviría té para el invitado y, en
cambio, le gustaba hacer una escena que fuera mala para la imagen de la compañía.
No sabía quién contrató a una persona tan grosera y descortés. Tengo que despedirlo.
 
Después de decir esas palabras, me fui de inmediato. En cualquier caso, el asunto ya
estaba resuelto. Unas pocas sesiones más con mi esposo en la cama no podrían
cambiar eso.
 
Creo que entendí más o menos la situación dentro de la empresa. Necesito que mi
esposo entregue el resto de sus acciones.
 
Después de regresar a casa, vi la noticia de que el emperador de la película se negó a
aparecer en la película. Además, declaró públicamente y trazó la línea entre su
relación y el amor de infancia.
 
Rompí un par de amantes.
 
Todo esto parece demasiado fácil.
 
        
Capítulo.11
 
         
               
Unas semanas después de que la película comenzara a filmarse, el emperador de la
película anunció su retirada del equipo de producción. Incluso si tuviera que pagar
varios miles de reparaciones por romper el contrato. Incluso si estaba en la lista
negra de los medios. Afirmó que fue porque alguien lo había engañado. Por supuesto,
esa persona a la que se refería, creo que sus fanáticos deberían saber quién es.
 
Fui a mirar hacia atrás en el momento en que el emperador de la película
promocionaba el cp entre él y el amor de la infancia. En ese momento, realmente
había sido el novio perfecto. Incluso protegiendo al amor de la infancia en varias
conferencias de prensa. En aquel entonces, ciertamente no habría esperado que el
amor de la infancia que había estado llorando detrás de él lo engañara.
 
Como debía ser, lo suave que era entonces, lo decidido que era romper sus relaciones
ahora. Incluso rompió el acuerdo de exagerar su cp y el del amor de infancia y rompió
enojado con él en Weibo en medio de la noche.
 
Este fil emperador era realmente demasiado casual. Como pensé, según mi
investigación, mostró que los antecedentes de su familia eran bastante distinguidos.
Él actuar era probablemente un pasatiempo. Era del tipo que si no podía ser el
emperador de la película, probablemente volvería a heredar un puesto.
 
 
 
Por otro lado, era natural que sus fanáticos de cp estuvieran desconsolados.
Analizaron las causas de la situación mirando desde todos los ángulos que pueden.
Hicieron todo tipo de interpretaciones sobre las palabras del emperador de la película.
Obviamente, para aprovechar el caos en curso, contraté a un grupo de ejércitos de
agua para especular las razones detrás de su ruptura en la película. La razón que
puse fue que el emperador de la película había descubierto que el amor de infancia
era un tercero.
 
Había esta letra de la canción, 'Finalmente te has convertido en la amante de otra
persona'. Creo que tal vez así era como se sentía el emperador de la película en este
momento.
 
Creía que el amor de la infancia a quien a menudo le gustaba desplazarse por su
Weibo debe estar aterrorizado al ver este tipo de noticias devastadoras.
 
Con el fin de darle un poco de tiempo para adaptarse, una vez más contraté a un
grupo de ejércitos de agua para presionar al emperador de la película a revelar el
motivo de la ruptura. Incluso personalmente también me uní y le escribí un artículo 
Una investigación que discute el efecto del emperador de la película y la ruptura del
amor de la infancia en los asuntos políticos, comerciales y nacionales. Mientras tanto,
el departamento de relaciones públicas de la compañía de mi esposo también estaba
comenzando a manejar la situación.
 
En la actualidad, el curso de los acontecimientos ahora se dirigía hacia el amor de la
infancia. El público estaba alborotado. Todos culparon al emperador de la película,
aunque estas opiniones fueron meditadas por los ejércitos de agua que contratamos.
 
¿Pero a quién le importa? Mientras la impresión dejada en los transeúntes era que
todo era culpa del emperador de la película y que el amor de la infancia no lo
engañaba.
 
Actualmente, cuanto más cree el público en él, más inconcebible será para ellos
cuando los hechos exploten y se revelen en el futuro. Probablemente hasta el punto
de que atacarán al amor de la infancia.
 
Pero pase lo que pase, no podrían rastrearlo hasta mí, ¿verdad? Recientemente he
estado manteniendo mis pretensiones: un pequeño esposo ingenuo y contento.
 
Incluso fui tocado por mí mismo.
 
        
Capítulo.12
 
         
               
El día que finalmente terminó la filmación de la película, le envié anónimamente a mi
esposo las imágenes de vigilancia desde el dormitorio, las fotos del emperador de la
película y el amor de la infancia, así como las cosas que grabé en ese momento.
También aprendí de esos asesinos de terror y corté trozos de periódicos y los reuní
para formar una oración en la imagen.
 
-Te he estado observando.
 
Esa vez, creo que debe haber estado muy nervioso porque podía escuchar su voz loca
e histérica contra la televisión desde la sala de estar.
 
Parecía estar buscando algo. Supongo que estaba buscando la cámara, pero es
demasiado tarde. Pensé en cómo reaccionaría él cuando enviara las cosas. ¿Cómo
podría ser tan estúpido como para dejar la cámara en la habitación? Por supuesto, ya
limpié los rastros.
 
Cuando estaba abriendo una bolsa de papas fritas y bebiendo mi sprite, mi esposo
salió y me preguntó: "¿Fuiste tú?"
 
Tenía el pelo despeinado, los ojos hinchados e inyectados en sangre como si no
hubiera dormido bien anoche. Lo miré y pregunté inocentemente: "¿Qué pasó?"
 
Luego me levanté del sofá y le serví un vaso de agua. Lleno de preocupación,
pregunté: "¿Pasó algo en la empresa? Te ves horrible, ¿qué tal volver a dormir?
 
 
 
Me miró fijamente por un momento. Sabía que era poco probable que él viera algún
defecto en mí. Continué preguntándole con preocupación si estaba bajo demasiada
presión.
 
Mi esposo sacudió la cabeza. Soltó un suspiro y respondió: "No". Me preguntó más,
"¿Qué opinas sobre el amor de la infancia?"
 
El me estaba probando.
 
Estaba claramente probándome.
 
"¿No es él tu buen amigo? Entonces debe ser una buena persona. Dije con una
sonrisa: "También quiero tener un buen amigo con el que crecí y jugué. ¿Le ha
pasado algo?
 
"No." Mi esposo quedó atónito cuando sacudió la cabeza.
 
Aparentemente pensó que era imposible para mí hacerlo. A sus ojos, no sabía nada
sobre su aventura.
 
No sabía si era para ocultar su error momentáneo o si él había sido culpable, pero mi
esposo me dijo: "Dejaré los asuntos de la compañía por hoy. Yo ... Parece que no he
venido a cenar a casa por un tiempo.
 
Sabía que lo había engañado.
 
"Entonces haré tu plato favorito esta noche". Sonreí. Naturalmente, no olvidaré
agregarle parte del medicamento.
 
Lo vi asentir mientras caminaba hacia la puerta. Se dio la vuelta y gruñó "En",
sonriéndome.
 
La puerta se cerró. Recogí mi sprite y saqué el horario del amor de la infancia que
tomé la última vez.
 
Pensando en mí mismo, con esto, puedo conocer cada movimiento del amor de la
infancia.
 
        
Capítulo.13
 
         
               
En su agenda, el amor de la infancia pronto participará en la promoción de la película
y se unirá a algunas entrevistas y algunos programas de variedades. Calculé cuándo
llevaría a cabo su entrevista y cuánto tiempo duraría su viaje, y arreglé con varios
reporteros para que lo bloquearan.
 
Aunque esto solo se pensó en un capricho.
 
También traté de hacer que el emperador de la película y  amor de la infancia se
volvieran a encontrar, pero la dificultad para que esto sucediera era obviamente un
poco alta. Después de todo, actualmente no puedo obtener el horario del emperador
de la película, así que no tuve más remedio que renunciar al plan.
 
Mi esposo parecía cansado cuando llegó a casa ese día, y había una marca muy
evidente de una bofetada en su rostro, pero no fue el amor de la infancia.
 
A juzgar por el tamaño de la palma, probablemente no fue por el amor de la infancia.
Me imaginé que la persona que abofeteó a mi esposo tenía unos 1,85 metros. Por
proceso de eliminación, puede ser el emperador de la película, su hermano mayor A o
alguna otra persona que no conozco.
 
Pero creo que probablemente sea A.
 
Fui a buscar una toalla tibia y se la apliqué en la cara. Incluso exprimí unas gotas de
lágrimas, fingiendo estar preocupado, y le pregunté: "¿Duele?"
 
Mi esposo sacudió la cabeza y respondió: "No es nada".
 
Parecía que no quería explicar lo que pasó, así que no pregunté. De todos modos,
solo hay muchos tipos de excusas.
 
Luego se sentó a comer. Puse el plato con la droga en el lado izquierdo al lado de él.
Observé que le gustaba especialmente comer el plato desde esa posición, tal vez por
su conveniencia. Además, esa posición también me convenía para darle esos platos
para mostrar mi preocupación por él.
 
Mientras tanto, mi esposo todavía tenía la misma expresión sin cambios. Tal vez fue a
causa de la ira que paralizó su mente, pero prácticamente consumió todo el plato.
 
Como de costumbre, ahora era mi turno de lavar los platos.
 
Mientras lavaba los platos, escuché los pasos de mi esposo viniendo de la puerta. Me
abrazó por detrás, sopló suavemente en mi oído y preguntó: "¿Quieres hacerlo esta
noche?"
 
Hazlo en tus sueños ba. Por una fracción de segundo se me ocurrió que mi misofobia
no me permitiría soportarlo aunque sea solo una noche.
 
"Lo siento", me negué. "Tengo que escribir esta noche".
 
"Bueno." Parecía que parecía algo decepcionado.
 
Luego, lo escuché contestar el teléfono. Parece haberse agotado. Dejé el cuenco y fui
a la sala de estar para verificar mi localizador. Como esperaba, él no fue al lugar del
amor de la infancia.
 
Supongo que la predicción que tenía anteriormente sobre las circunstancias de su
pelea era cierta.
 
        
Capítulo.14
 
         
                Su ubicación mostraba que seguramente se dirigía hacia un bar.
Probablemente se deba a que el estímulo provocado por el medicamento C le hizo
querer aliviarse, pero creo que tenía una alta posibilidad de disparar el arma mientras
la pulía [1] si realmente va allí.
 
Le di la ubicación de mi esposo a el amor de la infancia.
 
No sé si se encontrará con una escena en la que la amante atrape al esposo en un
acto de adulterio, o si se uniría a un trío o si preferiría arrastrar a mi esposo a casa
solo, pero todos están bastante tranquilos. entretenido ¿verdad?
 
Alrededor de las 11 en punto, el pequeño punto rojo de mi esposo en el localizador
comenzó a moverse y finalmente se detuvo en un hotel. Simplemente no sabía quién
era la persona que lo acompañaba.
 
En este momento, el hermano mayor de mi esposo A me llamó. Me preguntó si tenía
tiempo de encontrarme. Por supuesto, respondí que no. Sonaba frustrado. Le
pregunté qué pasaba. Vacilante me dijo que aparentemente vio a mi esposo y al
amigo de la infancia entrar en un hotel.
 
Me reí y dije lo que era, dos hombres grandes tratando de ahorrar dinero. Él gruñó.
Suspirando, me dijo que mejor lo piense cuidadosamente.
 
Yo respondí "Oh".
 
*****
 
Después de esa noche, la relación de mi esposo y el amor de la infancia parecía haber
vuelto a ser lo que era antes. Ya no parecía cansado y parecía un hombre alimentado
por el amor.
 
Aunque ese tipo de amor era falso y solo una fachada causada por la droga que
estimulaba su cerebro.
 
El amor de la infancia pronto declaró públicamente en varias entrevistas que la
información que circulaba en Internet era falsa y que él y el emperador de la película
todavía tenían una buena relación. Estaba tratando de arreglar las cosas con el
emperador de la película, pero era demasiado falso. Cuando vi la entrevista en la
televisión, vi que su sonrisa era un poco rígida.
 
Es muy falso Pensé mientras bebía mi Sprite.
 
Parecía tan ansioso por querer reunirse con el emperador de la película. ¿Realmente
podría estar enamorado?
 
Una semana antes del lanzamiento de la película, recibí una llamada del emperador
de la película. Era razonable decir que actualmente no estaba tan familiarizado con el
emperador de la película. Le pregunté gentilmente quién era. El emperador de la
película me dijo su nombre y razón para llamar, me invitó a tomar una copa y
conversar en una cafetería.
 
¿Qué estaba haciendo el emperador de la película? Estaba teniendo problemas para
entender la situación. ¿Era esto lo que llamaban perros derrotados lamiéndose las
heridas?
 
----------------------------------------------------
 
[1]. Incidente menor que desencadena una guerra
 
        
Capítulo.15
 
         
                Todavía fui al lugar de reunión.
 
La cafetería que eligió el emperador de la película era un lugar de alta gama con
personas que gastaban un promedio de cientos por persona. Cuando llegué, solo
había unos pocos empleados atendiendo a algunos clientes repartidos por la tienda.
Aunque sus acciones fueron discretas y se cubrieron bien, pronto descubrí que me
estaban mirando. ¿Eran estos los guardaespaldas del emperador de la película? Pensé
dentro de mí.
 
Aparentemente, debido a la importancia de los asuntos de los que teníamos que
hablar, el emperador de la película había arreglado una habitación en el segundo piso
de la cafetería para que nos reuniéramos. Cuando entré en la habitación, él ya estaba
allí.
 
Su cabello negro estaba cubierto con una capa de oro por los rayos del sol del
mediodía, sus rasgos faciales erguidos y profundos. Era un hombre atractivo. Podía
estar a la altura de mi marido en términos de apariencia, pensé. Su cuello parecía
haber sido abierto deliberadamente, dándole una sensación de arrogancia juvenil
desinhibida.
 
La primera impresión que me dio fue que estaba mostrando el ambiente de
intimidación de hoy en día.
 
Acerqué una silla y me senté. Me entregó un menú y preguntó: "¿Qué te gustaría?"
 
"Capuchino, por favor", miré y respondí.
 
Él asintió y luego llamó a un camarero para transmitir la orden.
 
Después de que la puerta se cerró de nuevo, tosió ligeramente un par de veces y
comenzó: "Deberías estar al tanto del asunto con el amor de la infancia".
 
 
 
Sacudí la cabeza y dije: "Disculpe, pero ¿puedo preguntarle por qué me llamó para
encontrarme? No creo que esté familiarizado con usted y tampoco creo que mi
trabajo tenga contacto con el suyo, señor. Mostré una expresión confusa. Después de
todo, actualmente necesitaba fingir ser una persona común y corriente que no tenía
idea de los asuntos de la industria del entretenimiento y mucho menos quién era el
emperador cinematográfico.
 
El emperador de la película fingió permanecer tranquilo y pronunció "Oh". Luego me
entregó una tarjeta de presentación y se presentó: "Soy C. El que recientemente
ganó el premio al mejor actor principal en el festival de cine".
 
Tomé la tarjeta de visita y la miré. El diseño impreso en él, contrario a lo que uno
podría esperar, en realidad era bastante hermoso. "Pero todavía no sigo el círculo de
entretenimiento". Dije: "Solo soy un simple autor, señor".
 
"Lo sé." El emperador de la película respondió. Sacó un bolígrafo de su bolsillo y me
lo pasó. "Escucha." Instó.
 
Lo encendió.
 
Al principio, hubo un estallido de sonido intermitente de estática y luego surgió el
sonido de personas caminando y conversando. La grabación se mantuvo en silencio
durante unos segundos antes de reproducir una especie de sonido suave y pegajoso
como el sonido " zeze " de los humanos besándose.
 
Luego vino el sonido de cuerpos colisionando. La frecuencia era bastante rápida y los
movimientos eran fuertes. Era fácil distinguir que las dos personas probablemente
estaban teniendo sexo intenso.
 
La voz del amor de la infancia se escuchó a través de la grabación: "Más rápido ... Ah
... Ve más rápido".
 
        
Capítulo.16
 
         
                Su voz era muy aguda y fuerte. Se notaba que estaba siendo follado hasta
que se volvió loco. Junto con su voz también estaba el sonido de la respiración de
otro hombre. Estaba seguro de que era de mi esposo.
 
Sabía que en este momento, debería estar frunciendo el ceño, fingiendo que la voz
del hombre era algo familiar que estaba revolviendo mi mente para descubrir por qué
era familiar. Pero como no me atrevía a creer lo que se me ocurría al pensarlo, no
podía estar seguro de lo que suponía.
 
Le mostré exactamente esa mirada.
 
Vislumbre la cara del emperador de la película enrojecida de vergüenza mientras la
grabación seguía sonando. Parecía que escuchar la grabación nuevamente era muy
repugnante para él. Su rostro era sombrío, parecido a un león que reprimía su ira.
 
Justo en ese momento, la voz áspera y desigual de mi esposo, claramente empapada
de lujuria, vino de la grabación, "Pequeña puta ..." Jadeaba vulgarmente, "¿Sabes
que estamos en los baños, verdad? ... ¿Quieres que nos escuchen?"
 
"Ja ... Si ..." El amor de la infancia jadeó "Si la esposa de Gege [1] ... oye esto ...
¿Qué debo hacer? Todavía está en la fiesta ... Gege correrá y será robado.
 
 
 
Escuché el sonido de cuerpos chocando entre sí, luego mi esposo dijo: "Todavía no es
tan juguetón como tú. Tan pronto como salí de la habitación ... en el pasillo ... tu
boca ... "
 
Estaba más allá de mi imaginación lo desagradables que eran estos dos. Más tarde,
sus voces se hicieron más y más fuertes. Los chillidos del amor de la infancia también
se volvieron más ruidosos, seguidos del sonido de ambos hablando sucio el uno al
otro.
 
La grabación se detuvo allí.
 
Con una cara sombría, el emperador de la película retiró el bolígrafo y dijo: "Por eso
te estaba buscando. Ese fue mi ex novio.
 
Tenía muchas ganas de reír. El emperador de la película tomó la pluma de grabación
que le envié y me dejó escucharla. Creo que es divertido ... pero controlé mi
expresión.
 
"No imposible." Me escuché decir: "Eso es ... falso". Bajé la cabeza y sollocé
suavemente, tratando de no dejar que el emperador de la película viera mi expresión.
 
"No lo creo ..." Lloré.
 
El emperador de la película suspiró. Me entregó unas servilletas de papel y me
consoló: "Límpielas bien".
 
Tomé las servilletas ofrecidas y limpié bruscamente las lágrimas en las comisuras de
mis ojos. "Gracias." Dije.
 
"Ahora sabes por qué te pedí que vinieras". El emperador de la película declaró: "Al
igual que tú, fui traicionado".
 
"Al principio, también pensé que era increíble. No podía creer que  el amor de la
infancia que siempre era fresco y puro delante de mí hiciera tal cosa. Que
inesperadamente tendría sexo con alguien tan desenfrenado ... Realmente no podía
creerlo ". El emperador de la película persuadió.
 
Nuevamente me entregó unas servilletas de papel y dijo: "No llores".
 
———————————————
 
Gege: Literalmente significa "hermano mayor". Es un término utilizado en la familia
de sangre, pero si alguien que no está en tu familia te llama de esa forma, significa
que la relación que se tiene es cercana.
 
 
 
 
        
Capítulo.17
 
         
                Aún con la cabeza inclinada, tomé las servilletas y me la froté
vigorosamente en la cara. Traté de parecer desconsolado y afligido. El tipo de llanto
que me puso rojo y me hizo incapaz de respirar.
 
La camarera se nos acercó en este momento. Parecía no tener idea de la situación
actual. Escuché sus pasos detenerse durante unos diez segundos, luego lentamente
se quitó los zapatos de tacón para servir mi capuchino.
 
El emperador de la película me empujó el café y habló: "Hace calor. Ten ... tomar un
poco primero. No llores ".
 
Levanté la cabeza y lo miré por un momento. Se rascó la cabeza avergonzado
diciendo: "Ambos no son buenas personas. No te pongas triste por ellos.
 
Gruñí "En". Y tomé una cuchara de plata para remover mi café. Luego tomé un sorbo
de la taza. Sentí las comisuras de mi boca levantarse lentamente. Para cubrir esto,
tomé una servilleta y suavemente me limpié el café de la boca.
 
Tosí un par de veces haciendo que mi voz sonara como si hubiera estado llorando con
un poco de ronquera, "Todavía ... no puedo creerlo ... siempre fue tan amable
conmigo ... No lo creo". "
 
 
 
El emperador de la película me miró con calma. Se encogió de hombros, fingiendo
que no le importaba decir: "Solo quería contarte sobre eso. En cuanto a lo que haces
después ... puedes hacer lo que quieras ".
 
Empujé el bolígrafo de grabación hacia él, "Aquí, te lo devolveré".
 
"......"
 
El emperador de la película parecía estar perdido. ¿Pensó que tomaría el bolígrafo
para interrogar a mi esposo? Creo que ese tipo de acción fue demasiado estúpida.
Cambiarme de audiencia a actor en esta obra fue lo mismo que cavar mi propia
tumba. Por lo tanto, creo que sería mejor para el emperador de la película asumir esa
tarea. Después de todo, ¿parecía un poco ingenuo?
 
Pero antes de eso, necesitaba darle alguna orientación. Respiré hondo y razoné: "¿Y
si es falso? Tal vez solo se sintetizó ... "
 
"¡Imposible!" El emperador de la película exclamó: "¿Cómo podría sintetizarse esto?"
 
"Sin embargo, todavía quiero escucharlo de mi propio esposo". Afirmé. Me levanté
con la intención de irme. No terminé mi capuchino. La taza todavía estaba caliente.
 
Cuando me puse de pie, fingí descuido al recuperar el equilibrio que casi me caigo. El
emperador de la película me agarró del hombro y me apoyó desde el otro lado de la
mesa. Al ver que recuperé el equilibrio y ahora estaba de pie, lentamente liberó su
mano, advirtiéndome: "Ten cuidado".
 
"En". Susurré y seguí saliendo con mi maletín.
 
No sé si el emperador de la película le preguntará personalmente al amor de la
infancia. Calculé que la probabilidad de que eso ocurriera era aproximadamente del
71.541% [1] . Pero solo será un breve intervalo y nada más.
 
Después de un poco de distancia de salir de la cafetería, comencé a reír. Hoy fue un
buen día para mejorar aún más mi fachada. Tuve un gran tiempo.
 
——————————————
 
[1] Se refiere a cómo obtuvo su número ... nunca lo sabremos.
 
        
Capítulo.18
 
         
                Había que decir que el gran poder de cómo la actuación del emperador de
la película estaba más allá de mi imaginación. Justo esa noche, el agente de  el amor
de la infancia salió a explicar que no había ninguna relación entre el emperador de la
película y  el amor de la infancia. Esa respuesta fue equivalente a negar de inmediato
públicamente todos los comentarios que el amor de la infancia había hecho
previamente en su Weibo en los últimos días. Era equivalente a que se abofeteara
despiadadamente la cara con su propia mano.
 
Se podría suponer que fue el emperador de la película quien llevó la grabación a  el
amor de la infancia.
 
Durante un tiempo, la gente discutió con entusiasmo el tema.
 
El emperador de la película y los fanáticos de el amor de la infancia comenzaron a
pelear implacablemente nuevamente. Esta vez, compré deliberadamente un ejército
de agua para dirigir la causa de la declaración hacia el amor de la infancia. Dejé que
el ejército del agua señale gradualmente todo tipo de acciones sospechosas realizadas
por el amor de la infancia y mi esposo en varios lugares públicos y luego saque las
opiniones de las voces públicas que llevaron a la ruptura antes mencionada.
 
Creo que los seres humanos son un tipo de animales avanzados que pueden pensar.
Psicológicamente, debido a algún tipo de pensamientos rebeldes, las personas están
más dispuestas a creer en sus propias conclusiones que en lo que otros les dicen.
Mientras lo piensen un poco, podrán llegar a la conclusión a la que los guié
meticulosamente.
 
Como era de esperar, unos días después, la gente hizo comentarios maldiciendo al
amor de la infancia. Creían que el amor de la infancia hizo que el emperador de la
película usara un sombrero verde [1], pero no se atrevió a admitirlo y también
contrató a un ejército de agua para lanzar una olla negra sobre la cabeza del
emperador de la película [2] .
 
Mi esposo pronto se enfureció nuevamente. Sus círculos oscuros se volvieron más
prominentes nuevamente y su rostro claramente parecía cansado. También comenzó
a perder la cena y a llegar tarde a casa. Cuando regresó a casa, ya casi era de
mañana. Me dijo que había habido una cena.
 
Sabía que debía haber tenido otra guerra fría con el amor de la infancia otra vez. Para
aumentar el fuego y hacer que mi esposo se acueste más rápido con el amor de la
infancia, cada vez que regresaba, reemplazaba sus pastillas para dormir. Sabía que
ya estaba cerca de la muerte. Recientemente, mientras caminaba, su frecuencia
respiratoria parecía aumentar mientras que sus pasos disminuían. También comenzó
a sufrir de insomnio. Su apetito aumentó pero también comenzó a bajar mucho de
peso.
 
Mostró los mismos signos que los ratones con los que experimenté.
 
Creo que debería encontrar una oportunidad para cambiar su caja de medicamentos.
 
Mi amigo editor B me dijo que recientemente, que mi esposo estaba por todas partes
tratando de presionar a los medios para eliminar los comentarios negativos sobre el
amor de la infancia en el sitio web.
 
No le respondí, sino que desvié el tema.
 
Le dije con una sensación de pérdida que últimamente, encontré dos petirrojos muy
divertidos pero parecían estar muriendo.
 
B dijo reconfortantemente: "Si te gustan los petirrojos, te la enviaré la próxima vez".
 
Sacudí mi cabeza y le dije que no necesitaba hacerlo. Le pregunté si recordaba
cuando nos conocimos.
 
B asintió y sonrió: "Recuerdo, ah. Recuerdo que en ese momento dijiste que eras un
observador humano. Realmente me asustaste entonces. Solo más tarde descubrí que
eras escritor.
 
Le dije que era una enfermedad menor.
 
Aunque ese era el caso, pero si buscaba un objetivo, ya había encontrado uno para
mi observación.
 
.........
 
Antes de que los sitios web pudieran eliminar los comentarios, sucedió otra cosa más
explosiva.
 
——————————————
 
1] Usa un sombrero verde: poner los cuernos
 
[2] Lanza una olla negra sobre la cabeza: Echarle la culpa a alguien mas.
 
        
Capítulo.19
 
         
                La película ahora se estaba mostrando. Y como un simple drama familiar,
su taquilla fue bastante buena rompiendo 100 millones cuatro días después de su
lanzamiento. Por supuesto, las noticias del emperador de la película y la ruptura del
amor de la infancia al principio y las noticias sobre la pelea entre sus dos fanáticos
jugaron un muy buen papel en la promoción de la película.
 
Luego, para promover también a el amor de la infancia y encubrir esos comentarios
negativos anteriores, la compañía de mi esposo cooperó con muchos teatros, lo que
aumentó en gran medida el calendario y la programación de la película. Además, eran
días festivos, por lo que la tasa de asistencia a la película era bastante alta.
 
El amor de la infancia actuó como un estudiante rural con apoyo. Gracias al apoyo
financiero del patrocinador, pudo asistir a la universidad. A lo largo de los
acontecimientos, finalmente se enamoró del patrocinador y, utilizando la razón del
amor verdadero, destruyó el matrimonio del patrocinador y se convirtió en un tercero.
 
Para no hacer que el protagonista parezca un tonto, lo preparé para ser un personaje
trabajador e inteligente. Aunque no importa cómo actuó el amor de la infancia, para
mí, él emitió la imagen de una perra coqueta y barata.
 
Mucha gente conectó la película y las noticias anteriores. Las personas que se oponían
y apoyaban al amor de la infancia fueron igualadas.
 
La noticia más explosiva salió exactamente durante ese tiempo que sacudió por
completo a las dos facciones.
 
En el cuarto evento publicitario de la película, al que el amor de la infancia no asistió,
los clips de la película que originalmente se suponía que se reproducirían en la
pantalla se convirtieron en un video del amor de la infancia y mi esposo rodando en
las sábanas.
 
Ya era demasiado tarde para que los productores lo detuvieran.
 
En ese momento, estaba en casa, comiendo palomitas y viendo la transmisión. Justo
después de que los actores principales salieran y terminaran de inclinarse, un gemido
encantador y extremadamente erótico sonó detrás de ellos. Vi las caras del grupo
ponerse pálidas por una fracción de segundo, aparentemente asustadas.
 
Mientras tanto, los reporteros a continuación ya comenzaron a gritar de sorpresa y se
movieron para tomar fotos. Mi esposo y el amor de la infancia aparecieron
sorprendentemente en la pantalla grande desnudos mientras se besaban y se
tocaban.
 
Creo que los reporteros por adelantado deberían haber podido ver la mitad inferior
emocionada de mi esposo empujando dentro del amor de la infancia.
 
Los ojos volteados del amor de la infancia giraron hacia la parte posterior de su
cabeza mientras gritaba "Gege, más ... más" mientras mi esposo jadeaba y aceleraba
su empuje.
 
Fue un video muy erótico.
 
Confirmó claramente la relación sexual entre mi esposo y el amor de la infancia. Creo
que los reporteros a continuación también deberían obviamente pensar lo mismo,
como se ve en las últimas noticias después del evento.
 
Pero esta vez, mi esposo y el amor de la infancia no tomaron medidas de inmediato
para eliminar la noticia.
 
Porque ya llevan desaparecidos una semana.
 
Llamé a la policía.
 
        
Capítulo.20
 
         
                 Era una noche ordinaria hace siete días. La luna estaba llena cuando la
tenue luna blanca cayó sobre el piso de concreto iluminando el camino igualmente
tenue.
 
Esta villa estaba ubicada en los suburbios, lejos del corazón de la ciudad, por lo que
era difícil ver las brillantes luces y la bulliciosa escena de la ciudad. Unas pocas luces
iluminaban el lugar mientras solo se oían las cigarras en medio del silencio.
 
Este era un lugar perfecto para tener una cita secreta con un amante. Este también
era un lugar perfecto para cometer un asesinato. ¿No es así?
 
Seguí a mi esposo aquí. Leí los mensajes de chat de mi esposo y el amor de la
infancia. Parece que habían planeado pasar una noche 'maravillosa' aquí esta noche
... o eso pensaban.
 
Hoy, puse un exceso de la droga en la comida de mi esposo y luego busqué una
excusa para tomar su frasco de medicina. Aparentemente tenía prisa por encontrarse
con el amor de la infancia, que ni siquiera parecía sospechar de mí.
 
Cuando se fue, yo también conduje un auto para seguirlo. A mitad de camino, parecía
haber notado el auto que conducía, y deliberadamente dio la vuelta para sacudirme.
Sin embargo, eso no fue útil porque ya sabía a dónde conducía.
 
De hecho, ya he estado en esta villa muchas veces. Aquí fue donde mi esposo y yo
pasamos nuestra luna de miel. Todavía recuerdo que discutimos cuando vinimos aquí.
A la mañana siguiente, vi la cálida luz del sol asomando a través de la niebla.
 
Pero este lugar se convirtió inesperadamente en un paraíso para su aventura.
 
Estacioné mi auto al costado del camino y usé la luz de la luna para ver bien la
escena. Mi esposo estacionó su auto, metió las manos en los bolsillos y entró en la
villa. Luego se encendieron las luces del primer piso de la villa. Después de eso, otro
auto deportivo carmesí se detuvo en la puerta de la villa y salió el amor de la infancia.
Al igual que lo previsto, llevaba una bolsa de fruta en la mano.
 
Calculé que mis posibilidades de éxito esta vez serían del 81,1%.
 
Por un momento observé sus figuras en el primer piso de la villa como si estuvieran
discutiendo algo. Luego, mi esposo pareció acercarse a él para tener relaciones
sexuales. En consecuencia, apagaron las luces en el primer piso y fueron al segundo
piso.
 
Cuando la luz del segundo piso estuvo encendida durante bastante tiempo, tomé
algo, bajé del auto y usé mi llave de repuesto para abrir la puerta y entrar. La
habitación estaba oscura, así que encendí la linterna. Lo dejé especialmente sobre la
mesa y descubrí que mi esposo ya había comido la fruta.
 
Había una gran posibilidad de que tuviera éxito. Pensé.
 
Apagué la linterna y me dirigí hacia el segundo piso. Hice todo lo posible para hacer el
menor ruido posible, pero no pareció importar ya que el sonido de sus cuerpos
colisionando en medio del sexo eclipsó por completo el sonido de mis pasos.
 
Finalmente encontré la habitación donde estaban teniendo sexo y los miré en silencio
desde la puerta.