Capítulo 27

En este momento, el video de sexo de mi esposo y el amor de la infancia
ya se había extendido a varios sitios web y los fanáticos transeúntes de el amor de la
infancia [1] uno tras otro se convirtieron en fanáticos negros. Estos fanáticos negros
comenzaron a atacar locamente a el amor de la infancia usando, pero sin limitarse a
maldecirlo o fotografiar sus fotos. Incluso hubo fanáticos locos que se volvieron
negros que fueron a la casa del amor de la infancia y lo esperaron abajo con cuchillos.
 
Creo que el emperador de la película tuvo algo que ver con este asunto explotando
tan rápido. Después de todo, creo que había estado pensando en limpiar su
reputación durante bastante tiempo.
 
Algunas personas incluso sacaron las experiencias de debut del amor de la infancia y
lo conectaron con su película. Se puede decir que confirmó que aunque el amor de la
infancia era un tercero, todavía quería establecer un arco para sí mismo [2] . Aquellas
celebridades que previamente trabajaron con el amor de la infancia salieron a negar y
aclarar su relación con el amor de la infancia.
 
Además, después de que salió el video de GV, mi amigo editor B contactó de
inmediato a un abogado para ayudar a presentar un divorcio y demandar a mi
esposo. Él era la fiesta culpable. Si nada sale mal, a lo sumo solo puede obtener un
centavo.
 
Pero, por supuesto, algo salió mal.
 
Mi esposo y el amor de la infancia están desaparecidos.
 
Todos pensaron que mi esposo se había fugado con el amor de la infancia después de
que su aventura fuera expuesta. De hecho, ya habían estado encerrados en la villa en
las afueras durante una semana.
 
La policía vino a buscarme y a solicitar información sobre mi esposo. Les dije muy
muy gravemente que no sabía nada mientras me limpiaba las lágrimas en los ojos.
Pero, de hecho, estaba realmente feliz.
 
En sus ojos, vi su simpatía por mí y desprecio por mi esposo.
 
Este caso comenzó como un caso civil y las mujeres oficiales que sucesivamente
vinieron a consolarme creyeron lo que les dije sin lugar a dudas.
 
También está el oficial masculino D. Había venido apresuradamente a mi casa para
pedir información sobre mi esposo antes de desaparecer. Parecía un interno y su tono
de voz mientras me preguntaba todavía era suave e inmaduro.
 
Para interferir con su búsqueda, les di la computadora de mi esposo y le pedí a la
oficina de investigación criminal que descifrara la información dentro de la
computadora.
 
Les dije que esta era la computadora personal de mi esposo, quizás tenía información
que les diría dónde está la ubicación actual de mi esposo y el amor de la infancia.
Sabía que había una carpeta secreta oculta allí con tres capas de contraseñas.
Contenía fotos de mi esposo y la novia de la infancia teniendo sexo, así como sus
registros de chat, registros de chat sobre su plan de fuga.
 
Porque eso es precisamente lo que puse allí, y todos los registros se falsifican
utilizando la cuenta de mi esposo.
 
 ————————————
 
[1] Fanáticos transeúntes: (jerga china): generalmente describe el cambio de actitud
de los fanáticos.
 
[2] ( ) significa "llevar la vida de una prostituta pero aún así querer un arco erigido
para mostrar tu castidad", en este contexto significa que aunque el amor de la
infancia era una amante, todavía quería retratar a todos que él era puro ."