Capítulo 38

La reunión se celebró en el stand privado de un famoso restaurante. Se
puede ver que los organizadores habían pasado mucho tiempo haciendo el evento.
Después de todo, este era un lugar donde no solo necesitabas dinero para tenerlo
reservado, sino que también debías esperar con varias semanas de anticipación antes
de ser reservado.
 
Después de que Xiao Hua estacionó el auto, ambos bajaron del vehículo y tomaron el
elevador para ir a la cabina privada. Ya había unas pocas personas adentro. Ji Qu
echó un vistazo a la habitación, contando internamente en su corazón. Solo había
cinco personas. No se pudo evitar, el número de personas en el foro es bastante
pequeño. Realmente no era fácil tener cinco personas en esta ciudad, pensó.
 
"Disculpe, ¿está 'Sé ocho honores y ocho vergüenzas'?" Un joven se le acercó y le
preguntó. Ji Qu lo miró aturdido. No reaccionó hasta que Xiao Hua, que estaba a su
lado, lo pateó. El asintió.
 
El joven era hermoso. También tenía un tipo especial de temperamento que hacía que
la gente sintiera que era gentil y fácil de acercarse. Eso es lo que otras personas
probablemente llamarían apariencia académica. Ji Qu pensó que incluso cuando el
joven hablaba, se sentía como si se estuviera bañando en la brisa de primavera.
 
"Di ... disculpe ... pero usted es?" preguntó tartamudeando debido al nerviosismo.
 
El joven reveló su nombre en el foro. Ji Qu estaba sorprendido. Entonces, él fue el
moderador del foro. Pensando que podría haber actuado vergonzosamente frente a su
dios masculino, había algo de tensión en su corazón.
 
El joven pareció sentir su tensión y consoló a Ji Qu. Luego se presentó: "Soy Shen
Yizhou. Como en el poema, las flores caen como si persiguieran el bote. [1] "
 
Ji Qu asintió y se sentó junto con Xiao Hua.
 
Shen Yizhou era un experto en organizar actividades, después de decir algunas
palabras en la mesa, la escena se volvió animada. En medio de las conversaciones, Ji
Qu se encontró, intencionalmente o no, mirando al hombre. El joven había dejado una
buena impresión en él desde el principio, lo que hizo que su mirada atrajera al joven.
 
Una vez, Ji Qu se contuvo justo bajo la mirada de Shen Yizhou. El hombre le dio a Ji
Qu una pequeña sonrisa. La pequeña sonrisa, a los ojos de Ji Qu, podría decirse que
es una comunicación silenciosa. Por un momento, la sonrisa lo cautivó mientras sentía
algunas palpitaciones indescriptibles en su corazón.
 
...
 
Cuando terminó la reunión, Ji Qu descubrió que Shen Yizhou no había venido solo.
 
Un hombre guapo con rasgos faciales profundos condujo un lujoso automóvil para
recoger a Shen Yizhou. Los dos no parecían saber qué decir. Ji Qu vio a Shen Yizhou
sonreír al hombre y le dio unas palmaditas en la cabeza. Fue una acción muy íntima.
 
Al mirar la escena, Ji Qu sintió que su coraje y su corazón se vaciaban.
 
Xiao Hua lo había pateado nuevamente, preguntando: "¡Sigue caminando! ¿Qué estás
mirando?"
 
Ji Qu exclamó y dijo "En".
 
Xiao Hua miró la dirección que Ji Qu estaba mirando y dijo: "¡Oh, es el moderador!"
 
Le dio unas palmaditas en el hombro a Ji Qu, "También me gusta mirarlo".
 
Ji Qu lo miró en silencio.
 
Xiao Hua continuó: "Pero nuestro moderador es verdaderamente miserable".
 
"¿Por qué? ¿Lo conociste antes?
 
Xiao Hua sacudió la cabeza y sacó su teléfono para mostrarle a Ji Qu.
 
———————————————-
[1] Yizhou significa perseguir un bote (las flores que caen, como a propósito, fluyen
de un lado a otro, persiguiendo mi bote): el poema significa que aunque las paletas
se arrastran hacia atrás, las flores revoloteando siguen al bote hacia adelante.