Capítulo 42

Ji Qu se dio la vuelta y vio una cara familiar. "Shen Yizhou?" Él murmuró.
 
Shen Yizhou sonrió y asintió.
 
Allí Ji Qu notó que estaba acompañado por un hombre. El hombre tenía rasgos
erguidos y una  apariencia frívola, pero tenía un tipo especial de temperamento
tranquilo. Shen Yizhou notó su mirada y lo presentó: "Este es Lu Hai. El hermano de
mi ex marido ".
 
Ji Qu expresó un "Oh". Miró la mano del hombre que sostenía lo que parecía ser una
vieja trastornada. No pudo evitar calumniar en su corazón con gran malicia este
hombre llamado Lu Hai, o cualquier persona de apellido Lu para el caso. A los ojos de
Ji Qu, todos eran malvados.
 
"Hace bastante viento afuera. ¿Fue difícil sacar a pasear a tu suegra? Ji Qu preguntó,
sonándolos.
 
Lu Hai lo miró, aparentemente perplejo por la pregunta que le hizo este extraño que
acababa de  conocer. Entonces , parecía haber pensado en algo. Girando para mirar a
Shen Yizhou, suspiró como si finalmente entendiera y gruñó, "En".
 
"No fue difícil". Shen Yizhou respondió.
 
Esta fue una afirmación disfrazada. Hace solo un momento, salieron a caminar. Sin
embargo, Ji Qu recordó que cuando llegó, había observado atentamente que no había
nadie en el césped fuera del edificio.
 
Shen Yizhou ayudó a Lu Hai a apoyar a su madre hacia la cama. Cuando pasaron
junto a la cama de Luo Yu, sus chillidos se hicieron más fuertes y luchó
desesperadamente por escapar sin preocuparse por los grilletes que lo ataban.
 
Shen Yizhou volvió la cabeza y le lanzó una mirada. Por una fracción de segundo, Ji
Qu vio su rostro transformarse en uno frío e inexpresivo. Después de que lo miró, Luo
Yu cerró la boca como si hubiera sido estrangulado por la garganta. Luego se encogió
bajo las sábanas, temblando.
 
Su relación no era simple. Ji Qu pensó. Sintió el miedo de Luo Yu a Shen Yizhou en
función de cómo reaccionó. Su intuición le dijo que el caso no era tan simple como
Internet lo hizo ser. En ese caso....
 
Mientras contemplaba, Shen Yizhou gritó suavemente su nombre: "Cuando regreses,
recuerda revisar el foro".
 
Ji Qu asintió con un "Ah".
 
...
 
Cuando salió de la sala, Ji Qu se topó con un hombre con un traje protector. Estaba
corriendo a toda prisa. Ni siquiera se disculpó después de toparse con Ji Qu y se
escapó rápidamente. Ji Qu se agachó para recoger la  identificación del  personal que
dejó caer.
 
Ji Qu recordó cuidadosamente la imagen que acababa de vislumbrar. Ese hombre
estaba cubierto de pies a cabeza con un traje protector blanco e incluso la mayor
parte de su rostro estaba cubierto por una máscara. Hizo que las personas no
pudieran ver claramente sus características físicas, lo que lo hizo parecer sospechoso.
 
 
Miró la identificación del personal y descubrió que el hombre se llamaba Zhuang Yu,
un empleado que trabajaba hace tres años.