Capítulo 29

Sentí como me levantaron y apoyaron. Me llevaron a algún tipo de auto.
Parece que probablemente podría ser una ambulancia. Me acosté y dormí a gusto.
 
Cuando desperté de nuevo, ya estaba en el hospital. El pabellón estaba oscuro con
solo la pequeña lámpara de noche encendida. Los otros objetos en la sala parecían
estar envueltos en una niebla y estaban escondidos en la oscuridad. Me apoyé en la
tenue luz amarilla que emanaba de la pequeña lámpara y vi a un hombre acostado al
lado de mi cama: era mi amigo editor B.
 
Parecía haber estado esperando a mi lado.
 
Cuando me levanté y me apoyé con la tabla de la cama, parecía que lo habían
despertado. Lo vi levantar la cabeza y sonreír mientras me miraba, "¿Estás bien?"
 
Eché un vistazo a las ojeras obvias debajo de sus ojos.
 
"Estoy bien." Le respondí: "¿Qué día es?"
 
"Jueves. Antes del amanecer." Levantó su reloj para mirar, "3 am".
 
Así que dormí dos días. Eso es un largo tiempo.
 
"... el cuerpo de su esposo fue enviado a la policía para la autopsia". él declaró "sus
padres lo saben".
 
"Esto ah ..." dije
 
"Su padre no pudo soportar la estimulación y saltó del sexto piso. No pudieron
salvarlo. Su madre no pudo soportar la muerte y apuñaló al amor de la infancia con
un cuchillo. No pasó a mayores. Ella estaba contenida ". él continuó.
 
"¿Como esta ella?" Pregunté.
 
Mi editor amigo B me sonrió. Bajo la tenue luz, su sonrisa irradiaba un sentimiento
extraño que hizo palpitar mi corazón por un momento. "¿Qué quieres que haga?"
preguntó: "Es hora de que esta buena obra corra las cortinas".
 
"¿Qué estás diciendo?" Fingí preguntar con ira: "Naturalmente espero que la madre
de mi esposo esté bien". Agregue la segunda parte de la oración en mi corazón.
 
 
"No estaba bromeando". él se rió abruptamente, "Ella parecía estar loca. Desde que
fracasó su intento de asesinato, ella había estado diciendo continuamente 'Vete al
infierno' y cosas así al el amor de la infancia. Ella ni siquiera responde a lo que otros
intentan decir. Si está interesado, podemos llevarla a un hospital psiquiátrico ".
 
"Oh" me encogí de hombros. "¿Qué pasa con el amor de la infancia?"
 
Mi editor, el amigo B, guardó silencio por un momento antes de responder: "Parecía
haber perdido temporalmente su capacidad de hablar, pero quién sabe si algún día
podría recuperarse. Actualmente, cuando ve gente, babea ".
 
Él babea. Es como un perro, pensé. Al imaginar eso, solo puedo pensar en un perro.
 
"¿Te gustaría verlo?" El editor amigo B preguntó: "Está justo afuera".