Capítulo 40

Shen Yizhou no podía soportar vivir en su antigua villa.
 
Se mudó a un dúplex cerca del centro de la ciudad. El  estilo  de las decoraciones  era
simple y moderno. A través de la ventana abierta, uno puede ver a las personas
yendo y viniendo y el flujo interminable de vehículos.
 
Chu Linshan lo  había enviado a casa.
 
"¿Puedo quedarme ... quedarme para una comida?" El hombre apoyado contra la
puerta se rascó tímidamente la cabeza mientras preguntaba.
 
"Ah ... por favor, ayúdate a ti mismo". Shen Yizhou cumplió: "Pero ahora solo tengo
algo de congee".
 
Miró a Chu  Linshan  y preguntó: "¿Estás seguro de que te gustaría?"
 
Chu  Linshan  asintió y Shen Yizhou lo dejó entrar.
 
...
 
Ji Qu respiró hondo, sus ojos un poco doloridos. Quizás fue porque había estado
navegando por la computadora durante mucho tiempo. Buscó el caso de Shen Yizhou
en ese momento y lo leyó repetidamente unas tres o cuatro veces. Todavía tenía este
sentimiento indescriptible y molesto en el fondo de su mente.
 
También había buscado la muerte del esposo de Shen Yizhou. Fue realmente trágico.
Era del tipo que hacía que la gente quisiera vomitar con disgusto, pero a Ji Qu le
había ido bastante bien.
 
Cuando había estado buscando sobre los acontecimientos, su cabeza seguía latiendo
extrañamente. Los recuerdos olvidados parecen aparecer gradualmente y en la última
escena de recuerdos, alguien parecía estar hablando con él.
 
"Sólo el tiempo dirá."
 
Ji Qu se retorció el cerebro para descubrir quién era la persona. Solo sabía que esta
persona era muy importante para él, más importante que su vida.
 
Sólo eso...
 
Pensando en ello, la mano de Ji Qu se movió inconscientemente para tocar su pecho.
Parece que ya perdió a este hombre.