Capítulo 41

Ji Qu buscó el  sanatorio, el sanatorio donde se encontraba Luo Yu.
Necesitaba mirar. Este intenso impulso le dificultaba dormir por la noche. Incluso si
solo cerrara levemente los ojos por un momento, sería despertado por el sonido de
balbuceos y voces en sus sueños.
 
También fue seguido por un dolor ardiente en su corazón que pareció  tragárselo
entero.
 
No puedo esperar...tengo que irme de inmediato, pensó Ji Qu.
 
Temprano ese día, antes del amanecer, se fue.
 
El sanatorio estaba ubicado en las afueras. En la montaña cercana había un lujoso
resort. La  capa exterior  estaba rodeada de paredes blancas. A primera vista, parecía
una bestia feroz que se encaramaba en la hierba y parecía que iba a atacar a alguien
en cualquier momento. 
 
Ji Qu entró abiertamente en las puertas del sanatorio. Pasó junto a un césped
amarillo con varios grupos de  hierba de cola de  perro que se mecían suavemente
con el viento. El susurro del viento sombrío que soplaba parecía resonar en ridículo. 
 
Actualmente, nadie estaba en el césped.
 
El edificio principal del sanatorio estaba pintado de blanco. Parecía que era demasiado
temprano. Estaba demasiado tranquilo y prácticamente no había nadie alrededor. Ji
Qu, de acuerdo con la dirección que buscó, mejor que decir que lo encontró haciendo
preguntas en el formulario, encontró una habitación en una esquina en el segundo
piso.
 
Al entrar después de abrir la puerta, vio las paredes y techos casi monótonos de la
habitación. Lo único que no era blanco era el ventilador y la pequeña ventana. La
decoración se sentía extremadamente deprimente como una roca que pesa sobre la
cabeza de una persona y la hace sufrir al no poder respirar.
 
Esta era una sala de dos personas, observó Ji Qu. Había dos camas, una vacía y la
otra un hombre que parecía un esqueleto. 
 
Parecía que tenía desnutrición a largo plazo. Su rostro estaba hundido pero sus ojos
sobresalían, lo que lo hacía una visión terrible. A primera vista, parecía un pez
dorado. Sus brazos expuestos estaban cubiertos de todo tipo de cicatrices de aguja y
era casi solo piel y huesos.
 
Ji Qu se dio cuenta de que probablemente era Luo Yu. Y aunque no tenía ese tipo de
cara coqueta como en la imagen, su intuición le dijo que era Luo Yu. 
 
Cuando vio a Ji Qu, comenzó a llorar tristemente. Su agudo grito era como el sonido
de un gallo sacrificado, ronco y desagradable de escuchar.
 
" ... ¿Tú  también estás aquí?"
 
Una voz con rastros de una sonrisa revoloteó débilmente detrás de Ji Qu.