Capítulo 43

¿Por qué se abandonan los perros?
 
No puede entender cuál es el problema, solo sabe que aparentemente ha hecho algo
mal porque el maestro estaba enojado. E incluso entonces, solo doblará la cola y
rogará piedad como un perro.
 
Aburrido. El maestro declaró con una sonrisa.
 
El perro solo puede quejarse, como el triste llanto de los humanos, mientras
observaba la figura distante del maestro.
 
"Eso es."
 
"Oportunidades. Tienen que ser luchados por ellas. Y hay que pagar un precio para
tener la bendición del destino ". El maestro finalmente declaró. "La próxima vez, si
nos encontramos de nuevo, te daré una oportunidad".
 
Excelente. Pensó en el momento final. —– El amo y el perro
 
PD: Si aún no puedes entenderlo, salta de un río, Ji Qu.
 
PSS: ¿De qué estamos hablando cuando hablamos de amor?
 
Ji Qu movió el mouse para rodear la línea de palabras. Sabía que este recordatorio
había sido establecido por el cartel para que solo él pudiera verlo.
 
¿De qué estamos hablando cuando hablamos de amor? El pensó. Podría estar
hablando de las nieves de las montañas del Himalaya, hablando de la nieve perpetua
en California e incluso hablando de Genesis de las Capillas Sixtinas.
 
Estamos hablando de los límites del amor.
 
"No se trata tanto de medir sino del precio". Alguien en sus recuerdos parece haber
dicho algo como esto. "–Todas las cosas tienen sus valores y atributos
fundamentales. Al igual que el precio de una pintura dentro del Louvre vale cien veces
más que las pinturas de los pintores vagabundos al lado del río Rin, el valor del amor
es diferente para cada persona ".
 
"Sin embargo, el precio cambia con el tiempo". Esa persona dijo: "Pero no creo en el
tiempo. Realmente no importa mucho ".
 
No, pensó Ji Qu. El tiempo importa. Paciencia y perseverancia de las más preciadas
virtudes de los humanos. Solo estas dos cosas pueden cambiar su amor humilde y sin
esperanza.
 
Parecía haberlo recordado.
 
Si es así, debemos ir al lugar designado: la villa donde sucedió todo.
 
...
 
La sombría luz de la luna se derramaba por la ventana. La brillante luz blanca
iluminaba la mitad de la cara de Shen Yizhou, la otra mitad estaba envuelta en la
oscuridad pero aún era especialmente hermoso. Justo como una fusión de un ángel y
un demonio. Al igual que la disparidad entre el abismo y el resplandor.
 
Se apoyó contra la ventana, bastón en mano.
 
"¿Recuerdas?" preguntó suavemente.
 
"En. La hipnosis fue levantada ". Ji Qu respondió. "Lo recuerdo todo. Por lo tanto,
deberías darme la oportunidad de perseguirte".
 
Hace tres años, después del juicio, su corazón se llenó de alegría ante la esperanza
de que los ojos de Shen Yizhou finalmente cayeran sobre sí mismo. Pero al final,
todavía fue ignorado.
 
Se dio cuenta de que esto era probablemente porque sabía demasiado. ¿Pero
entonces, qué? Esta oportunidad depende de su capacidad para luchar por ella,
pensó. Entonces,  hizo un acuerdo con Shen Yizhou. Si después de tres años sin saber
nada, todavía se enamoraba voluntariamente, Shen Yizhou le daría una oportunidad.
 
Shen Yizhou declaró con una sonrisa suave: "Ah ... si es así"
 
"Entonces te daré una oportunidad".
 
Ji Qu escuchó el sonido de una pistola siendo cargada. Descubrió que el bastón de
Shen Yizhou se convirtió en una pistola después de que se abrió.
 
En ese momento, no sintió miedo, más bien fue alegría. Alegría al pensar que las
piernas del hombre no estaban heridas y, por lo tanto, no eran dolorosas.
 
"¡Explosión!"