Capítulo 35

Diferenciación de género  
Con un olor tan fuerte, Yue Fei finalmente olió su propia feromona. 
Dulce, débilmente ... 
Un lugar en la parte de atrás de su cuello parecía estar ardiendo, haciéndolo 
incapaz de tolerarlo. 
De ninguna manera, si no se le ocurría una manera pronto, moriría quemado. 
Pensando en esto, se levantó de la cama, se apoyó en la pared, caminó hacia el 
baño con pasos débiles, se sentó en la bañera y abrió el grifo de la ducha. 
El agua fría se vertió sobre su cabeza, aliviando temporalmente el calor en su 
cuerpo. 
Inclinó la cabeza y se apoyó en el borde de la bañera, con los ojos entreabiertos y 
medio cerrados, su cerebro estaba embarrado, incapaz de pensar por el momento. 
... 
La fuga de feromona, que no había convergido en absoluto, alarmó a Gu Wei, 
que todavía estaba trabajando en el estudio. 
Con una concentración tan alta, era obvio que el estado actual de Yue Fei no es 
estable. Si no se manejaba adecuadamente, nadie sabía si habría algún peligro. 
Después de un breve pensamiento, Gu Wei llamó a Qiao Si. 
"Ven al distrito de Nanwan Xiang, quiero ir al hospital". 
Después de una pausa, Gu Wei agregó: "Prepare algunos supresores y aerosoles 
limpiadores de feromonas". 
"Si no bajo, simplemente venga directamente a recoger a alguien". 
Luego, llamó a Tang Yue: "Llame al hospital y haga algunos arreglos. Se 
necesitan expertos en la investigación de feromonas beta y omega. Yue Fei 
podría necesitarlos". 
Ambos hombres escucharon la seriedad en las palabras de Gu Wei y actuaron de 
inmediato sin dudas innecesarias. 
Después de hacer algunos arreglos, Gu Wei finalmente se levantó y fue a la 
puerta de la habitación de Yue Fei. 
Llamó a la puerta: "¿Yue Fei?" 
Nadie respondió. 
"¿Xiao Fei?" 
Desde el interior de la habitación llegó el sonido de botellas y latas cayendo al 
suelo. 
No más escrúpulos, Gu Wei abrió la puerta directamente con la llave de repuesto. 
La cama estaba vacía. 
Al notar que la luz del baño estaba encendida, Gu Wei se acercó y abrió 
suavemente la puerta que estaba ligeramente cerrada. 
En el baño, Yue Fei se sentó en la bañera con su pijama empapado, apoyado en 
la esquina con la cabeza gacha, como si hubiera perdido el conocimiento. 
Al ver esto, Gu Wei frunció el ceño, se acercó a su lado y cerró la ducha: "¿Qué 
te pasa?" 
El agua fría que fluía desapareció, el calor en el cuerpo regresó, la piel de la parte 
posterior del cuello estaba dolorida, Yue Fei no sabía qué le pasaba. Si se trataba 
de 
un pseudo estro, ¿por qué no tenía ningún deseo? En cambio, era como si 
estuviera rodeado de magma, sintiéndose caliente y herido por todas partes, lo 
que le hacía querer morir en el acto. 
"Duele." 
Al ver que era Gu Wei, Yue Fei sintió ganas de llorar, y lo que dijo estaba lleno 
de agravios. 
Al ver al chico tan incómodo, Gu Wei sintió que su corazón se hinchaba por un 
breve segundo; la colofonia envolvió suavemente a la persona, y al mismo 
tiempo extendió la mano y tomó a la persona en sus brazos, le dio una palmada 
en la espalda con su mano grande: "Vamos al hospital, el dolor desaparecerá 
pronto". 
Al ver las marcas de arañazos claramente visibles en la piel en la parte posterior 
del cuello del niño, el corazón de Gu Wei dio un salto, sabiendo que el niño se 
hizo esto a sí mismo debido al dolor crucial; la rica feromona brotó de allí: 
incontrolablemente, dulce pero irritable. 
La feromona, que solía comportarse muy bien, ahora estaba rodeada de 
colofonia, pero ya no cumplía, sino que resistía y atacaba con fuerza. 
Gu Wei finalmente se dio cuenta de que esto no es estro, sino diferenciación. 
La colofonia que está siendo repelida y atacada ahora fue provocada, e 
inmediatamente se enriqueció varias veces, con una sensación de opresión. 
Al mismo tiempo, Yue Fei gimió suavemente, frunciendo el ceño, obviamente 
incómodo. 
Al ver esto, Gu Wei inmediatamente hizo converger su feromona. Estar envuelto 
en feromonas dulces, pero tener que resistir el impulso de conquistar o cazar, 
solo Gu Wei sabía lo difícil que era. 
Pero el instinto de luchar consigo mismo no le era ajeno. 
La piel de la parte posterior del cuello era tan dolorosa que Yue Fei levantó la 
mano hacia el lugar inconscientemente, deseando arrancar ese trozo de piel. 
Pero tan pronto como tocó la piel de su cuello, su mano quedó atrapada antes de 
que pudiera moverse. 
"No te muevas." 
Yue Fei luchó, pero ya estaba tan débil. Para Gu Wei, esta lucha básicamente 
podría ignorarse. 
"Duele." Incapaz de liberar su mano, Yue Fei arqueó la cabeza con ansiedad, 
como si pudiera alejar a la persona que lo estaba deteniendo de esta manera. 
Gu Wei quería ayudarlo a aliviar su dolor, pero no podía hacer nada; por lo que 
solo podía llamar a Gu Weii. 
"¿Gu Wei? ¿Sabes qué hora es?" 
Gu Wei: "Gran Hermano". 
Al escuchar que su tono no era del todo correcto, Gu Weii hizo una pausa: "¿Qué 
pasa?" 
"¿Te duele cuando te diferencias en un omega? ¿Cómo lo superaste?" 
Aunque no sabía por qué Gu Wei preguntó esto de repente, Gu Weii no fue 
tímido y dijo sin rodeos: "Estaba en una relación con Lin Qi en ese momento, y 
él me ayudó a atravesar el período de diferenciación". 
"¿Cómo te ayudó?" 
"¿Estás engañando a Xiao Fei?" 
Al escuchar vagamente la voz de Gu Weii, Yue Fei le preguntó a Gu Wei 
aturdido: "¿El hermano mayor está aquí?" 
Al escuchar que Yue Fei también estaba allí, Gu Weii continuó su explicación: 
"No sabíamos qué estaba pasando en ese momento, afortunadamente pudimos 
soportarlo sin mucho esfuerzo. Más tarde, consulté a un médico y dijo que alfa 
puede usar feromonas para suavizar la feromona omega en la fase de 
diferenciación para ayudar a aliviar el dolor del omega, pero solo si omega debe 
confiar completamente en el alfa ". 
Casualmente, él y Lin Qi cumplieron tales condiciones. 
Sin embargo, soportar el dolor es lo único que puede hacer el omega durante la 
diferenciación. Solo puede contar como una excepción. 
"Entendido." 
Después de hablar, Gu Wei colgó el teléfono directamente. 
"¿Confías en mí?" Preguntó Gu Wei, bajando la cabeza, presionando sus labios 
contra la oreja de la persona en sus brazos. 
Yue Fei no podía pensar en sus motivos para hacer esta pregunta, ni podía pensar 
en la mejor manera de responderle, solo confiando en su instinto para responder 
con sinceridad: "No lo sé". 
Las dos palabras entrecortadas se deslizaron en los oídos de Gu Wei, lo que hizo 
que sostuviera la mano de la persona con fuerza, y luego las comisuras de su 
boca se levantaron después de una pausa, pero no había una leve sonrisa en sus 
ojos: "Muy bien". 
Luego, Gu Wei inclinó la cabeza y besó la boca irritante. "Uhm ..." 
Yue Fei no sabía por qué las cosas llegaban a este punto, pero cuando la suave 
colofonia entró dominante en su cuerpo, descubrió que la temperatura en su 
cuerpo parecía bajar un poco, y sus manos y pies débiles también recuperaron 
algo de fuerza. 
Como si tomara una pajita que le salvó la vida, Yue Fei levantó la mano y se 
subió al hombro de Gu Wei, y abrió la boca activamente, pidiendo más colofonia 
a la otra parte. 
A medida que el enredo de sus labios y dientes se hizo más profundo, la 
feromona que originalmente estaba desordenada e inquieta en el baño se calmó 
lentamente y se mezcló con la colofonia. 
La rápida y dulce primavera llegó al amplio bosque de pinos, cambiando de las 
olas cayendo a un hilo, fluyendo a través del pino y serpenteando de un lado a 
otro. 
"¿Sr. Gu?" 
La voz de Qiao Si venía del primer piso, la racionalidad le decía a Gu Wei que 
debería detenerse, pero la persona se aferraba tan cerca de él en sus brazos, como 
si la persona no pudiera separarse de él por un segundo, lo que hacía que no 
quisiera hacerlo. detener. 
"¡Sr. Gu!" 
Siguiendo las instrucciones de Gu Wei, Qiao Si, quien estaba preocupado de que 
hubiera ocurrido algún evento sin precedentes, subió al segundo piso y notó el 
ruido anormal en la habitación de Yue Fei. 
Beta no puede oler la feromona, que es la razón por la que Gu Wei llamó a Qiao 
Si; de manera similar, Qiao Si, que no puede oler la feromona, no sabía lo que 
estaba pasando aquí. 
A medida que se acercaban los pasos, Gu Wei abrazó la cara de Yue Fei. Yue Fei 
no pudo moverse por un tiempo y solo pudo ver a Gu Wei retirando su acción. 
"Espera afuera." 
Gu Wei habló, con un imperceptible aliento bajo en su voz. Al escuchar la orden, 
Qiao Si se detuvo: "Está bien". "Recoge un conjunto de ropa limpia en el 
armario". "Tíralos aquí, pero no entres". 
Qiao Si inmediatamente siguió la orden una por una. 
De vez en cuando se oían suaves susurros desde el baño, pero Qiao Si conocía el 
principio de no escuchar y se paró conscientemente cerca de la puerta de la 
habitación, lejos del baño. 
Finalmente, la puerta del baño se abrió y Qiao Si vio a una persona en los brazos 
de Gu Wei. Aunque la persona estaba cubierta con un abrigo, sabía que la 
persona era Yue Fei. 
"Al hospital." 
En el hospital, Tang Yue ya había hecho los arreglos necesarios. Qiao Si condujo 
a través del pasaje VIP, y pronto un personal médico transfirió a Yue Fei. 
Solo ahora que Qiao Si notó la apariencia desaliñada de su jefe: el cabello estaba 
desordenado y la ropa estaba medio mojada. 
Gu Wei no lo miró y dijo: "Dame el supresor y tráeme un traje nuevo". Qiao Si 
respondió y corrió al centro comercial cercano. 
En este momento, el exterior se iluminó levemente. 
... 
No fue hasta la noche que Yue Fei recuperó la conciencia. Tan pronto como 
abrió los ojos, vio a Gu Wei de pie frente a la ventana con la espalda hacia él. 
El recuerdo de la noche anterior se precipitó en su mente, y Yue Fei cerró los 
ojos con desesperación, todavía no quería despertar. 
Pero Gu Wei notó la fluctuación repentina de su feromona, por lo que caminó 
hacia la cama y descubrió que estaba fingiendo estar dormido. Levantó las cejas 
y dijo: "¿Estás despierto? Le avisaré al médico para que venga". 
Pensando que iba a llamar a un médico, Yue Fei esperó un rato antes de volver a 
abrir los ojos, pero vio a Gu Wei de pie junto a la cama, mirándolo con una 
sonrisa. 
"Hola." Yue Fei saludó sin alma y se sentó de la cama con las manos 
entrelazadas, "¿Qué me pasa?" 
Gu Wei se sentó en la silla junto a la cama: "Diferenciación retardada". 
Las palabras le eran familiares, Yue Fei recordó la película que había visto. "¿No 
es lo que pensé?" 
Gu Wei: "Sí, eres un omega". 
Yue Fei no podía creerlo, esta información no estaba escrita en este libro. "No 
me mientas." La calma en el rostro de Yue Fei era un poco insoportable. 
Gu Wei sabía que para Yue Fei, su género beta de repente se convirtió en un 
omega después de más de 20 años. Era normal que Yue Fei no aceptara el hecho 
todavía: "El médico llegará pronto y dejaré que te explique todo". 
La puerta se abrió con un clic y entró un hombre con bata blanca. 
Yue Fei miró fijamente la boca en movimiento del hombre, pero su cerebro no 
podía procesar toda la información. 
¿Es un omega? ¿Esto es una broma? 
"La diferenciación retardada es rara y no hay muchos casos en el mundo, se 
pueden contar con una mano". 
"La preparación con feromonas que su pareja le dio ayer fue muy exitosa. De lo 
contrario, un omega como usted que no se diferenciara a esta edad tendría un 
80% de probabilidades de auto-mutilarse y causar un daño irreversible a usted 
mismo". 
"De hecho, ha entrado en el período de diferenciación durante bastante tiempo, 
pero usted y su familia son demasiado descuidados y completamente 
inconscientes. De lo contrario, prepararse temprano puede no ser tan peligroso 
como anoche". 
"La preparación con feromonas es actualmente la forma más eficaz de ayudar a 
los omegas a sobrevivir el período de diferenciación, pero cuando la mayoría de 
los omegas se diferencian, no pueden encontrar alfa que puedan ayudar con la 
preparación con feromonas por sí mismos. Tiene mucha suerte. Como lo está 
ahora, necesitará usar feromonas durante al menos un mes, ya que ustedes dos ya 
son socios, no debería haber ningún problema en esto ". 
"Puede ser dado de alta del hospital con dos botellas más de goteo intravenoso, 
simplemente descanse en casa, pero los miembros de la familia deben 
acompañarlo". 
"Todo lo demás debería estar bien. La diferenciación no es un gran problema. 
Debes prestarle más atención porque te diferencias un poco tarde. No te pongas 
nervioso, solo relájate. Después de un mes, la diferenciación se completa y 
estarás no es diferente de cualquier omega normal ". 
Hasta que el médico se fue, Yue Fei todavía se veía lento. 
Al verlo así, Gu Wei extendió su mano para pellizcar la mejilla del niño para 
animarlo, pero antes de que su mano tocara la mejilla de Yue Fei, Yue Fei 
inconscientemente lo evitó. 
Ambos se congelaron por un momento. La mano de Gu Wei se congeló en el 
aire. 
Pero Yue Fei inclinó la cabeza y bajó la mirada, sin mirarlo. "Quiero estar solo 
por un tiempo." Dijo Yue Fei.