Capítulo 59

El cinturón  
Al día siguiente, Yue Fei se quedó solo en el estudio, mirando el libro de texto y 
el libro de trabajo aturdido. 
¿Alguna vez escribió esta pregunta? 
Por qué ni siquiera podía entender el tema ahora ... 
Pensando en Gu Wei diciendo que sería su tutor, Yue Fei tomó el libro de texto y 
llamó a la puerta de la sala de estudio de al lado. 
"Adelante." 
La voz de Gu Wei vino del estudio. 
Yue Fei giró la manija, abrió la puerta y asomó su pequeña cabeza: "¿Estás 
ocupado?" 
Gu Wei cerró la computadora: "No estoy ocupado, ¿qué pasa?" 
Al escuchar lo que dijo, Yue Fei se acercó al escritorio con un libro en sus 
brazos: "Lección de tutor". 
Gu Wei arqueó las cejas: "¿No quieres ver una película?" 
Por supuesto que quiero mirar ... Yue Fei se lamió el labio inferior, su corazón se 
aceleró un poco, "Todavía tengo que estudiar mucho". 
Solo pensó que si quería quedarse con Gu Wei, inventar lecciones sería una 
razón más legítima que ver o no una película juntos. 
No se atrevió a decirle directamente a Gu Wei que no quería estar solo, y era aún 
más difícil decir directamente que quería que Gu Wei lo acompañara. 
Gu Wei no dudaba de la razón por la que estaba allí; solo pensó que el niño 
estaba preocupado por no poder seguir el ritmo del trabajo escolar, así que se 
levantó, tomó una silla y la colocó junto a su escritorio. 
"Siéntate aquí." 
Yue Fei se sentó. 
"¿Donde empezamos?" 
Yue Fei se congeló por un momento, ah, perdió la memoria, ¿no debería olvidar 
cuánto es uno más uno? 
Gu Wei todavía estaba esperando su respuesta. 
Con una tos, Yue Fei pasó a la primera página del libro de texto: "Empiece desde 
el principio". 
Gu Wei: "..." Cometió un error, parecía que era demasiado tarde para ver una 
película en este momento. 
Yue Fei se mordió el labio inferior mientras lo miraba. 
Gu Wei entrecerró los ojos y sonrió: "Entonces repasemos uno por uno". 
... 
Al oído, Gu Wei le explicó cada problema palabra por palabra, pero los ojos de 
Yue Fei estaban fijos en el escritorio, y una imagen indescriptible apareció frente 
a él nuevamente. 
¡Una vez se sentó en este escritorio y besó a Gu Wei! 
¿Por qué diablos ... eran tan cariñosos? ¿Había algo pg-13 [1] en esta casa? 
Hablando de eso, parecía que solo cuando se quedaba en su estudio, todo era 
normal. 
"¿Entender?" 
Al ver la distracción del niño, Gu Wei golpeó el escritorio con los nudillos, 
pensando que estaba hablando demasiado rápido, y Yue Fei no podía entender y 
estaba avergonzado de hablar, por lo que el niño parecía distraído. 
Sin embargo, una vez que pronunció estas palabras, olió la dulce feromona del 
omega a su lado. 
Intimidad y timidez. 
Gu Wei miró a Yue Fei, con los ojos manchados de oscuridad. 
¿Que esta pasando? 
El omega bajó la cabeza, revelando su delgado cuello, y tarareó suavemente, 
indicando que lo entendía. En cuanto a si realmente lo entendió, no era cierto ... 
"¿Recuerda algo?" Gu Wei se inclinó, con su alto puente nasal acercándose a la 
parte posterior del cuello del omega. 
El cálido aliento estaba detrás de sus oídos, Yue Fei se inclinó hacia adelante, se 
inclinó sobre el escritorio y miró hacia atrás. Los ojos de Gu Wei parecían brillar, 
pero no lo notó en absoluto: "¿Nos besamos aquí?" 
Una tentación tan educada de hacer preguntas hizo que los ojos de Gu Wei se 
congelaran instantáneamente. 
Gu Wei casi ignoró el punto principal. 
"¿Te acuerdas de algo?" La voz de Gu Wei era baja y más suave que nunca, 
como si tuviera miedo de asustar al chico. 
Yue Fei enterró la mitad de su rostro en sus brazos y asintió: "Fragmentos aquí y 
allá". 
Gu Wei: "¿En qué circunstancias empezarás a recordar?" 
"Hmm ..." Yue Fei pensó por un momento, "Parece que si voy a un lugar 
específico, recordaré algo que sucedió en ese lugar". 
"Por ejemplo, ¿esta sala de estudio te recuerda nuestro beso aquí?" Un arco 
discreto se formó en la esquina de la boca de Gu Wei. 
Yue Fei estaba un poco avergonzado de escuchar sus palabras tan sin rodeos: 
"Sí". "¿Qué más recuerdas?" Le preguntó Gu Wei. 
El beso junto al armario del comedor, los cuerpos enredados en el dormitorio 
principal, las actividades de intimidad en la ducha del tercer piso ... 
Yue Fei no pudo decir todo esto: "La otra cosa es que estaba en el estudio 
pensando que debía obtener una beca para animarme". 
Gu Wei no estaba muy seguro de esto. 
Pero recordando que anoche fueron a nadar al tercer piso, Gu Wei le preguntó 
tentativamente: "¿Recuerdas algo sobre la piscina del tercer piso?" 
Como la confesión repentina en la ducha. 
Yue Fei parpadeó y repitió la escena de alta definición en la ducha rodeada de 
vidrio transparente en su mente. En una escena para no menores de 18 años, Yue 
Fei mintió mientras los latidos de su corazón se aceleraban, "No". 
Gu Wei miró los ojos obviamente esquivos del chico, sus ojos se entrecerraron 
levemente: "¿En serio?" 
Yue Fei vaciló: "Sí, sí". 
Gu Wei bajó los ojos, enfocándose en el cuaderno de ejercicios de Yue Fei: 
"Bueno, ahora, practiquemos tratando de trabajar en algunas preguntas". 
"?" ¿Por qué el tema cambió tan rápido? 
Yue Fei no estaba preparado, y Gu Wei le puso un bolígrafo en la mano. "Te veo 
trabajar en estas dos preguntas". 
Yue Fei se enderezó: "..." Pasaron cinco minutos ... 
Ni siquiera se escribió una palabra. 
Gu Wei se reclinó en la silla y lo miró: "¿Qué estás esperando?" Yue Fei: "En 
realidad lo recordaba". 
"¿Hm?" 
"La ducha en el tercer piso." En este momento, en comparación con los temas 
incomprensibles, parecía no haber nada de qué hablar sobre esos temas un poco 
vergonzosos. 
"UH Huh." 
Yue Fei inclinó los ojos y miró a Gu Wei. Gu Wei levantó la barbilla y le indicó 
que continuara. 
"Me estabas presionando ..." 
El alfa lo miró, como si esperara sus próximas palabras. 
"No sé cómo solucionar ninguno de estos problemas". Yue Fei de repente no 
pudo continuar, cambió de tema abruptamente, se puso de pie, "Regresaré a mi 
estudio y echaré un vistazo". 
Después de hablar, tomó el libro de texto y planeó salir de la habitación. 
Pero acaba de llegar a la puerta, su mano aún no había tocado el pomo de la 
puerta. Había una sensación de opresión detrás de él. 
El alfa lo siguió en unos pocos pasos, se inclinó, presionó su pecho contra la 
espalda del niño y encerró al niño entre la puerta y su cuerpo. 
"¿Presionándote, entonces?" 
La cara de Yue Fei se sonrojó instantáneamente, ¿qué era esto? "Dijiste que no 
me obligarías a cumplir con mi deber como esposo". 
Gu Wei bajó la cabeza y presionó sus finos labios contra sus oídos: "¿Siendo 
forzado?" 
... El libro de texto en su mano cayó al suelo, Yue Fei presionó su mejilla contra 
la puerta fría y su corazón tembló levemente. ¿Cómo pudo este hombre 
emocionarse de repente ... 
El delicado y elegante cinturón cayó al suelo y la hebilla cayó al suelo con un 
ruido sordo. 
La rica resina se desbordó, Yue Fei cerró los ojos, su cintura estaba presionada 
contra la puerta con un fuerte agarre. 
"¿Siendo forzado?" 
Gu Wei se mordió la oreja ligeramente. 
Yue Fei negó con la cabeza para evitarlo. "¿Sigues siendo forzado?" 
Gu Wei no lo dejó ir fácilmente. 
Yue Fei dejó escapar un jadeo: "No ser forzado, no ser forzado". ¿Estuvo bien? 
Tan pronto como dijo esto, los delgados labios que exponían levemente la punta 
de su lengua inmediatamente marcaron el comienzo de una furiosa tormenta. 
Una mano grande con articulaciones bien anudadas viajó hacia el sur al mismo 
tiempo que sus labios eran arrebatados por el beso furioso.! 
Yue Fei dio un resoplido bajo, pero fue firmemente reprimido por el alfa, incapaz 
de moverse. 
El omega, que originalmente solo fue aceptado pasivamente, también lo estaba 
disfrutando pasivamente en este momento. 
Su cuerpo se enderezó, su espalda se apoyó contra el pecho de Gu Wei, toda su 
persona era como una cuerda apretada en un arco, porque los movimientos de las 
manos de Gu Wei a veces se apretaban, a veces se aflojaban y se movían hacia 
arriba y hacia abajo. 
Finalmente, las capas de olas desencadenaron una ola monstruosa, sumergiendo a 
Yue Fei en las olas del océano. 
"Soy yo quien está siendo forzado". 
La voz baja y muda del alfa penetró en la cóclea de Yue Fei. "Ser forzado a 
reprimirse". 
... 
Cuando regresó a su estudio, las piernas de Yue Fei estaban suaves. 
Sin embargo, en sus mejillas calientes, la curvatura de su boca revelaba su estado 
de ánimo. 
Aunque eso fue bastante, ¡se sintió realmente bien! 
Se había caído ... Yue Fei se cubrió la cara y se acostó en el pequeño sofá. 
Su inocencia se fue con el viento ... Yue Fei hizo un sonido de guau en su boca, 
pateando su pantorrilla con entusiasmo. 
"Golpear..." 
En la puerta, alguien llamó a la puerta de repente. 
Yue Fei levantó la cabeza, Gu Wei sonrió, puso una mano en el pomo de la 
puerta y levantó la otra para tocar la puerta simbólicamente dos veces. 
"¿Vine en un mal momento?" 
¿Pareció olvidarse de cerrar la puerta? ! 
Yue Fei se sentó de inmediato con la espalda recta: "¿Qué pasa?" 
La caja de vidrio redonda azul cielo se colocó frente a los ojos de Yue Fei. 
"Ungüento, te lo aplicaré, ¿o quieres hacerlo tú mismo?" 
Ante este recordatorio, la piel de la parte interna del muslo pareció volver a doler 
en señal de protesta. 
"Lo hare yo mismo." Yue Fei extendió la mano y tomó el ungüento de la mano 
de Gu Wei. 
Tsk - Gu Wei frunció el labio inferior, sus ojos revelaron una visión de lástima. 
Yue Fei: "¡Solo haz lo que tengas que hacer, necesito estudiar!" 
"Está bien." Gu Wei se dio la vuelta y puso su mano en el pomo de la puerta 
mientras salía, y le dijo a Yue Fei con una sonrisa en los labios: "Recuerda cerrar 
la puerta. Si necesitas ayuda, estaré en la puerta de al lado". 
Yue Fei: "Uh-" ¡Hasta pronto! 
Poniéndose el ungüento mientras reprimía su vergüenza, Yue Fei descubrió que 
su cinturón todavía estaba en el piso, en la habitación contigua. 
... 
Después de pasar varias veces por el estudio de Gu Wei, Yue Fei no se atrevió a 
entrar de nuevo, temiendo que recordara más recuerdos indecentes. 
Pensó que Gu Wei llevaría su cinturón de regreso al dormitorio, pero hasta el día 
siguiente que se levantó, Yue Fei no vio su cinturón. 
Extendió la mano hacia Gu Wei, que acababa de levantarse de la cama y estaba a 
punto de ir a lavarse. Yue Fei entreabrió los ojos, reprimiendo la sensación de 
querer volver a dormir, y le preguntó a Gu Wei: "¿Dónde está mi cinturón?" 
Gu Wei: "¿Qué cinturón?" 
Yue Fei: "En el estudio ayer ..." "Oh." Gu Wei lo recordó. 
Sin embargo, no respondió de inmediato a Yue Fei. 
Yue Fei miró fijamente su espalda mientras el hombre salía de la habitación, sus 
ojos muy abiertos de repente se volvieron caídos y estaba siendo derrotado por la 
somnolencia. 
Cuando se despertó de nuevo, Gu Wei se había lavado y vestido pulcramente, de 
pie en el balcón del dormitorio principal mientras hablaba por teléfono. 
Pronto, Gu Wei terminó la llamada y regresó a la habitación. 
Al verlo despierto, Gu Wei arqueó las cejas, caminó hacia la cama junto a Yue 
Fei y se sentó, extendió la mano y pellizcó su mejilla: "¿No puedes levantarte?" 
Yue Fei se estiró, "Me voy a levantar". 
"¿Me acabas de pedir un cinturón?" Gu Wei extendió su mano y pellizcó los 
delgados dedos de Yue Fei. 
Yue Fei: "¿Sí? ¿Dónde está?" 
Gu Wei tomó su mano y la puso en su cintura, dejando que el chico tocara el 
duro y frío metal con sus suaves dedos. 
"Aquí, esto es tuyo." 
Yue Fei parpadeó y las puntas de sus orejas se enrojecieron instantáneamente. 
"¿Qu ... qué?" 
Gu Wei: "¿No es este cinturón lo que estabas buscando?" 
El omega, que acababa de despertar, todavía estaba atrapado en la suave manta, 
finalmente bajó los ojos después de escuchar esto, y miró más de cerca el 
cinturón: "... Sí, es mío". 
"Te lo devolveré." 
Gu Wei se inclinó hacia adelante, poniendo una mano en la cara de Yue Fei y se 
inclinó más cerca de él. 
"Me puse el equivocado, el tuyo no me queda bien". "Pórtate bien, sácamelo". 
"..." 
Yue Fei retiró la mano en estado de shock, se dio la vuelta, enterró la cara en la 
almohada y le dio la espalda a Gu Wei, fingiendo ser un pez muerto. 
¡No entendió nada y no pensó en nada! 
Notas: 
[1] PG-13: cualquier material como película / película / programa de televisión / 
imagen que sea apto para familias para niños menores de 13 años.