Capítulo 60

Ser mimado  
Después de pasar unos días en el distrito de Nanwan Xiang sin nada que hacer, la 
efectividad del autoestudio fue realmente limitada. Yue Fei comenzó a 
preguntarle a Gu Wei cuándo podría volver a la escuela. 
Durante este período de tiempo, Gu Wei no fue a la empresa, sino que se quedó 
con él en el distrito de Nanwan Xiang. Yue Fei se dio cuenta de que, aparte de la 
falta de memoria, no tenía ningún problema con la capacidad de cuidarse a sí 
mismo, por lo que pensó que después de ir a la escuela, Gu Wei también podría 
regresar al trabajo como de costumbre. 
En los últimos días, Gu Wei llevó a Yue Fei al tercer piso cuando no tenía nada 
que hacer. Le recordó con éxito a Yue Fei la escena cuando aprendió a nadar por 
primera vez. Con la ayuda de la tracción subconsciente, rápidamente aprendió a 
nadar de nuevo. 
Sin embargo, para decepción de Gu Wei, Yue Fei todavía no recordaba su 
confesión en la ducha ese día. 
"Próximo mes." Junto a la piscina, Gu Wei prometió que Yue Fei podría volver a 
la escuela el próximo mes. 
De todos modos, a solo unos días de distancia, Yue Fei asintió: "Está bien". 
"Terminemos hoy, descansemos". Gu Wei dio un paso adelante y se acercó a 
Yue Fei, tratando de sacarlo de la piscina. 
Yue Fei levantó la mano y tomó su mano, pero no trató de salir. En cambio, 
levantó la cara y sonrió con picardía a Gu Wei. 
Gu Wei no reaccionó y se puso en cuclillas junto a la piscina, viendo a Yue Fei 
rígido e inmóvil, y preguntó: "¿Qué pasa?" 
La fuerza en la mano de Yue Fei aumentó un poco, y la cara de Yue Fei se 
sonrojó lentamente cuando vio que el cuerpo de Gu Wei no se había movido en 
absoluto. 
"¡Nada!" Esta vez, Yue Fei usó la mano de Gu Wei como apoyo y subió sin 
problemas. 
Tan pronto como pisó la acera, Gu Wei entendió, sonrió y tomó a la persona en 
sus brazos: "¿Quieres engañarme?" 
Yue Fei, que quería tirar al otro al agua: "..." 
No hables de eso, ¡fue vergonzoso no poder tirar a alguien al agua con solo un 
poco de fuerza! 
¿Cómo es que su fuerza era mucho peor que la de Gu Wei? ¿Hubo una diferencia 
tan grande entre alfa y beta? 
"No." Yue Fei parpadeó, fingiendo ser inocente. 
Incapaz de continuar con su juego sucio, Yue Fei no lo reconocería. 
Gu Wei arqueó las cejas. 
Yue Fei se irritó cuando dijo: "Tengo hambre". 
"Entonces baja y come un bocadillo". 
Yue Fei: "Quiero comer aquí, tráemelo aquí". 
Gu Wei: "¿Por qué debería ir?" 
"¿Quieres cambiar de marido?" Yue Fei fingió ser feroz. 
Gu Wei se rió, le revolvió la cabeza, lo soltó, se dio la vuelta y bajó las escaleras 
muy conscientemente para traerle un bocadillo. 
Yue Fei hizo un ovillo en la boca, se sentó junto a la piscina, empapó la mitad de 
sus piernas en el agua fría, esperando a que Gu Wei subiera. 
Pronto, el alfa apareció en las escaleras con el plato de frutas y el pastel. 
Yue Fei, que había estado mirando allí, se levantó y lo saludó. 
"Come un trozo de pastel". Gu Wei usó un tenedor pequeño para recoger un 
pequeño trozo de pastel y lo acercó a la boca de Yue Fei. 
Yue Fei abrió la boca y le dio un mordisco, pero las comisuras de la boca estaban 
manchadas por la crema, pero no lo notó. 
"Agarraste mucho". Yue Fei extendió la mano y tomó el plato en la mano de Gu 
Wei, lo puso en la pequeña mesa de café al lado del sillón reclinable, tomó una 
uva y se volvió para alimentar a Gu Wei. 
Gu Wei bajó la cabeza y se inclinó hacia adelante, abrió la boca y mordió, y sus 
dientes tocaron las suaves yemas de los dedos del otro. 
Yue Fei hizo una pausa, sus ojos se posaron en los labios que se movían 
ligeramente de Gu Wei, e inconscientemente contorneó la forma de los labios del 
hombre con su mirada, incapaz de apartar los ojos. 
Al notar que el niño se estaba distrayendo, Gu Wei sonrió, levantó la mano 
derecha, su dedo índice descansaba en la barbilla del omega y su pulgar se pasó 
por la comisura de la boca. 
Yue Fei no rehuyó, pero inconscientemente sacó la punta de su lengua y lamió la 
comisura de su boca. 
¿Qué está pasando? 
"Tienes un poco de crema ahí." Gu Wei explicó, sin quitar el dedo que sostenía la 
barbilla de Yue Fei. 
Yue Fei: "Oh". 
Tan pronto como dejó escapar este zumbido, Gu Wei cerró el dedo índice y el 
pulgar, pellizcó la barbilla de Yue Fei para que el chico mirara hacia arriba y 
luego lo besó. 
Yue Fei reaccionó, levantó los brazos para engancharlos alrededor del cuello de 
Gu Wei y dio la bienvenida al beso del hombre con mucha cooperación. 
Detrás de él estaba el cielo teñido de rojo por la puesta de sol, y las dos figuras 
superpuestas se besaban lenta y apasionadamente. La brisa era tranquila y la 
noche llenó lentamente la tierra. 
... 
Aunque no sabía por qué, Gu Wei podía sentir claramente que Yue Fei, que tiene 
amnesia frente a él, parecía más infantil y más mimado, pero el niño confiaba 
más en él y confiaba en él. 
Por supuesto, Gu Wei también estaba dispuesto a consentirlo. 
"No tengo buenos dientes, no puedo morder cosas duras". Yue Fei miró la nuez 
en su mano con angustia. 
Gu Wei lo tomó y lo ayudó a pelar las conchas una por una. 
"Hablaste demasiado rápido, no entiendo esta pregunta, hagámoslo de nuevo". 
Gu Wei luego regresó y comenzó desde el principio. 
"¿Crees que mis uñas están un poco largas en los últimos dos días?" 
Gu Wei encontró el cortaúñas y sostuvo cada uno de sus dedos para cortar la uña. 
... 
"Es tan aburrido estar en casa todo el tiempo. Llévame afuera a jugar. ¿No 
fuimos a una cita?" Yue Fei estaba acostado en el sofá del estudio de Gu Wei, 
mirando de reojo a Gu Wei sentado en la mesa. 
Gu Wei: "Mañana iremos al hospital para ver a un médico, y solo podremos salir 
a jugar después de que el examen haya terminado". 
"Okey." Aunque estaba decepcionado por no poder salir de inmediato, mañana 
era el último día, Yue Fei decidió ser paciente, "¿Podemos ir mañana temprano?" 
Era el primer día del final del período de diferenciación, Gu Wei ya se había 
contactado con Bai Xi con anticipación. 
"Iremos por la mañana." Dijo Gu Wei. Yue Fei: "Bien". 
Yue Fei, que estaba acostado en el sofá como un pescado salado, se sintió atraído 
por la vitrina de vinos de Gu Wei. 
Gu Wei se dio la vuelta cuando olió el olor a vino en la punta de la nariz. El 
omega sostenía una botella de vino en una mano y medio vaso de vino tinto en la 
otra, y lentamente se acercó a él. 
"Gege [1], ¿puedo beberlo?" Yue Fei, que estaba a punto de abrir el vino tinto, 
yacía sobre la mesa, medio halagador y medio reservado mientras decía esas 
palabras. 
Al ver a Gu Wei mirándolo en silencio, Yue Fei lentamente dejó su copa de vino: 
"Lo siento". 
"¿De qué estas arrepentido?" Le preguntó Gu Wei. 
"No debería mover tus cosas sin tu consentimiento." Yue Fei estaba un poco 
avergonzado, "Lo siento". 
Gu Wei tomó la copa de vino: "Incorrecto". "¿Eh?" 
"Lo que debes lamentar es que solo tomaste un vaso". 
Yue Fei preguntó con bastante incertidumbre: "¿Entonces te serviré una?" 
Detrás del escritorio, Gu Wei apoyó la barbilla con una mano y sacudió el vino 
tinto 
con la otra, mirando a Yue Fei: "No, solo quiero castigarte por hacer algo mal". 
Yue Fei apretó sus dedos, un poco confundido. 
"Castigarte por tomar una copa conmigo". 
Con eso, Gu Wei tomó un sorbo de vino, levantó la barbilla de Yue Fei, se 
inclinó más hacia él y bajó la cabeza para presionar los labios del chico. 
El líquido frío fluyó entre los labios y los dientes de los dos, y Yue Fei no pudo 
tragar, el líquido rojo goteó de las comisuras de su boca, mojó su cuello ... 
Fuera de la ventana de pared a techo, la puesta de sol se desvaneció 
gradualmente. 
En la sala de estudio sin luces encendidas, Yue Fei se sentó en el regazo de Gu 
Wei y los dos se besaron húmedamente. 
La copa transparente vacía cayó en la esquina del escritorio, pero a nadie le 
importó. El olor a vino borracho flotaba entre el aliento de las dos personas y, a 
veces, se besaban profunda y profundamente con una emoción persistente. 
No sabía si estaba realmente borracho, Yue Fei solo sintió como si hubiera 
perdido el conocimiento, pensando que quería que el otro hombre estuviera más 
cerca de él. 
La colofonia inundó la fragancia del vino y lo envolvió. No sabía de dónde venía 
la colofonia. Solo sabía que cada vez que aparecía, él y Gu Wei siempre estaban 
en un enredo ambiguo. 
Entonces, cuando la resina apareció nuevamente, Yue Fei no pudo evitar abrir los 
ojos y miró a los ojos de Gu Wei. 
Al verlo mirándolo codiciosamente con una mirada confusa y dependiente, las 
cuerdas en la mente de Gu Wei se rompieron instantáneamente. 
Después de ser levantado por brazos fuertes y su cuerpo estaba en el aire por un 
corto minuto, Yue Fei descubrió que lo estaban colocando sobre el escritorio. 
Volvió a poner las manos sobre el escritorio, levantó un poco la cabeza y miró a 
Gu Wei. 
Gu Wei lo estaba mirando, sus ojos oscuros eran profundos y su expresión era 
indistinguible. 
De repente, el alfa extendió la mano y tomó el vino tinto abierto a un lado, y lo 
acercó a los ojos de Yue Fei. 
Torrencial... 
Yue Fei estaba un poco perdido, sus ojos se abrieron lentamente. 
Al mismo tiempo, la mano grande con nudillos distintos aterrizó en el botón 
superior de la camisa de Yue Fei. 
En el momento en que la camisa aterrizó en el suelo, el deseo también nadó junto 
con el licor, 
Yue Fei levantó la cabeza y se mordió el labio inferior, sin atreverse a relajarse, 
por miedo a gritar. 
Inaceptable. Pero por alguna razón, se sintió levemente un poco familiarizado 
con este intenso placer. 
Parecía que habían sucedido cosas similares antes. 
... Debe ser un fragmento de su memoria de nuevo. 
Como ya estaban casados, no había necesidad de ser tímido en este momento. 
Al darse cuenta de que sus manos estaban débiles e incapaces de sostener su 
cuerpo, Yue Fei simplemente se recostó en el escritorio y dejó de luchar. 
Levantando su brazo, apoyándolo en su frente, medio cubriéndose los ojos, Yue 
Fei soltó ligeramente su labio inferior. 
Pronto, sus delgados dedos levantaron el borde del escritorio y su voz deprimida 
y llorando fluctuó en el estudio. 
La dulce primavera gorgoteaba y fluía en el bosque de pinos. 
... 
Al día siguiente, Yue Fei luchó por levantarse de la cama hasta que el sol estaba 
sobre su cabeza, sosteniendo su frente, su cabeza estaba dando vueltas. 
Gu Wei le entregó sopa para aliviar sus dolores de cabeza por resaca, y Yue Fei 
la terminó, apoyándose en la cama con el rostro pálido. 
"¿Qué tal si duermes un poco más, iremos al hospital por la tarde". Gu Wei frotó 
la mejilla del niño con su dedo. 
Yue Fei asintió y volvió a la cama, con la intención de dormir un rato. Ahora 
entendía un poco la razón por la que el rey no reinó temprano. 
Debe ser debido a que su esencia fue succionada fuera de él la noche anterior ... 
¡Este Gu Wei, este pequeño espíritu malvado! 
Gu Wei, que no sabía que se había convertido en un pequeño espíritu malvado, 
se levantó, caminó hacia el balcón y llamó al hospital para cambiar la hora del 
examen. 
Cuando regresó al dormitorio principal, Yue Fei se había quedado dormido 
nuevamente. 
"Su cuerpo está demasiado débil y necesita más ejercicio". Gu Wei se sentó junto 
a la cama, levantó la mano para quitarse el mechón de cabello de la mejilla, 
sonrió suavemente y dijo en voz baja. 
Sin saber que la condición física se agregó a su agenda para el futuro de esta 
manera, Yue Fei resopló mientras dormía, pero aún no se despertó. 
Por la tarde, Yue Fei, que todavía estaba medio dormido, fue llevado al hospital 
por Gu Wei de la mano. 
Tang Yue lo siguió, solo sintiéndose muy sorprendido. 
Porque durante todo el viaje, dondequiera que fuera Gu Wei, Yue Fei lo seguiría. 
Solo habían pasado unos días desde entonces, ¿pero el Sr. Yue y el Sr. Gu 
parecían ser más afectuosos? 
Después del examen, Yue Fei regresó al salón para descansar. 
Gu Wei se lo ocultó y le pidió a Bai Xi que le informara los resultados. 
Afortunadamente, el período de diferenciación de Yue Fei no se vio afectado por 
el accidente automovilístico, y aún así terminó sin problemas, lo que significaba 
que a partir de ahora Yue Fei es un omega maduro. 
"En vista de la pérdida de memoria del Sr. Yue, personalmente sugiero que la 
diferenciación retrasada se notifique de una manera más apropiada". El suicidio 
anterior de Yue Fei dejó un gran impacto en Bai Xi. "Sr. Gu, el Sr. Yue todavía 
no sabe por sí mismo que es un omega, ¿verdad?" 
Gu Wei: "No le he dicho todavía". 
Bai Xi: "Ya veo, tenemos que encontrar una manera adecuada de informarle 
sobre este asunto, pero no se puede retrasar. Aunque el Sr. Yue acaba de terminar 
el período de diferenciación, según el examen de hoy, su glándula ha sido 
perfectamente conectado y pronto entraría en la etapa preparatoria del período de 
estro ". 
Gu Wei frunció el ceño: "¿Eso es rápido?" 
"Durante este tiempo, el Sr. Yue puede emocionarse fácilmente". Bai Xi empujó 
las gafas en el puente de su nariz, "En parte es la influencia del período previo al 
estro". 
Bai Xi tenía razón sobre lo fácilmente emocional, pero Gu Wei no esperaba que 
fuera debido a la preparación para el período de celo. 
"Es posible que deba hacer preparativos minuciosos con anticipación, señor Gu". 
Bai Xi le recordó amablemente. 
Diferenciación retardada, amnesia, estro ... La situación de Yue Fei era 
demasiado complicada y nadie podía garantizar lo que sucedería durante el estro. 
Notas: 
[1] Gege - Hermano - es una forma delicada de llamar a un amante, como 
"cariño", "cariño", "cariño".