Capítulo 74

La vida cotidiana  
En el sofá de la sala frente a las ventanas del piso al techo, Yue Fei vestía una 
camisa grande, acostada sobre ella, hojeando libros relacionados con los 
profesionales. 
El hecho de que no obtuviera la beca el semestre pasado lo hizo sentir mal, y 
debe hacer su mejor esfuerzo este semestre. 
Gu Wei bajó del segundo piso y vio esta escena. 
El sol brillaba por la ventana y se extendía sobre las esbeltas y blancas piernas 
del joven, exudando un brillo seductor. 
El joven estaba bastante concentrado. Miró el libro que tenía en la mano y 
pareció haber leído algo difícil de entender. Mientras fruncía el ceño levemente, 
dobló la pantorrilla y jugueteó con el respaldo del sofá. 
Estaba demasiado absorto en sus pensamientos y no notó el sonido de Gu Wei 
bajando las escaleras. Volvió la cabeza abruptamente cuando su tobillo doblado 
fue atrapado por la cálida palma. 
Gu Wei estaba detrás del sofá, no sabía cuánto tiempo había estado mirándolo el 
hombre. 
"¡Estás despierto!" 
Yue Fei se separó de la mano de Gu Wei y se levantó del sofá. 
La camisa ancha se encogió hasta la mitad debido a sus movimientos, y no 
volvió a caer hasta que se levantó, pero no le importó, arrodillándose en el sofá, 
sosteniendo el libro e inclinándose frente a Gu Wei. 
"¿Qué significa esto?" 
Señaló con el dedo algo que no podía entender y le preguntó a Gu Wei. 
A sus ojos, Gu Wei es una existencia omnisciente. 
Sin embargo, Gu Wei no le respondió de inmediato. 
Yue Fei lo miró con sospecha, pero vio que su mirada había estado cayendo 
sobre él, estaba claro que el hombre no había leído el libro en absoluto. 
"Por qué mirarme a mí, leer el libro". 
Gu Wei tomó el libro y lo dejó a un lado sin ninguna intención de responder. En 
cambio, se inclinó, levantó la mano para pellizcar la barbilla del niño y le 
preguntó con una sonrisa: "¿Me estás robando la ropa?". 
Yue Fei parpadeó y levantó la mano para mirar la camisa que llevaba. De hecho, 
era de Gu Wei: "¡Qué robo, obviamente lo estoy usando!" 
Los ojos de Gu Wei se posaron en las delgadas piernas: "No uses pantalones 
tampoco". 
Yue Fei siguió su mirada, luego dobló los dedos de los pies; como era de esperar, 
escuchó que la respiración alfa frente a él se hacía más pesada. 
Volvió la cabeza y ahogó una sonrisa mientras se inclinaba hacia Gu WEi: "¿No 
puedo?" 
Por supuesto, Gu Wei no pudo rechazar la tentación que estaba frente a él. 
Bajó la cabeza y besó los labios que confiaban en las sensuales palabras, Gu Wei 
extendió la mano, levantó a la persona del sofá y la sostuvo en sus brazos. 
"¡Oye!" 
Yue Fei se sorprendió, extendió su mano para abrazar el cuello de Gu Wei y 
apresuradamente enganchó sus piernas alrededor de la cintura del alfa. 
"Una reacción tan rápida". 
Gu Wei lo apoyó con una mano, puso la otra en su espalda, levantó la cabeza y lo 
besó de nuevo. 
Yue Fei mordió al hombre como venganza por asustarlo repentinamente. 
Pero solo a cambio de un entrelazamiento alfa más profundo e intenso de labios y 
dientes. 
"Um ... de vuelta a la habitación ..." Yue Fei le recordó entre lagunas el 
entusiasmo del alfa. 
Gu Wei apretó los brazos y caminó hacia el segundo piso abrazándolo. 
Al ser colocado en la cama, Yue Fei vio el paisaje marino azul fuera de las 
ventanas del piso al techo. No pudo evitar levantar el brazo sobre la frente, medio 
cubriéndose la cara, y estiró la pierna para patear a Gu Wei. 
"S temprano en la mañana." 
Las manos grandes y bien anudadas pellizcaron las piernas largas y blancas, y Gu 
Wei se inclinó hacia adelante y se acercó: "Bueno, temprano en la mañana, 
vistiendo mi ropa para seducirme, pequeño villano". 
Yue Fei lo miró fijamente: "Quién te sedujo, no digas tonterías sin pruebas". 
El alfa acarició el cuello desabotonado del niño con una mano grande y sonrió 
diciendo: "¿No es esto una prueba?" 
Al escuchar esto, Yue Fei inmediatamente levantó la mano para agarrar la 
muñeca del hombre y respondió: "No tienes ningún autocontrol, y ahora me 
culpas". 
Gu Wei asintió con la cabeza: "Bueno, no puedo culparte, siempre que te 
enfrento, no tengo ninguna restricción". 
Yue Fei abrió la boca y estaba a punto de continuar diciendo algo, pero de 
repente levantó la cabeza y comenzó a jadear. 
"Maldíceme". 
Gu Wei observó su reacción y, mientras hablaba, bajó la cabeza y chupó los 
labios del chico. 
"Maldíceme". 
Las comisuras de los ojos de omega se enrojecían gradualmente, y la voz molesta 
permanecía en los oídos, y cada vez que lo decía, la acción era feroz. 
"Maldíceme". 
... 
Después de un tiempo, la esquina de sus ojos no pudo contener el 
desbordamiento de lágrimas fisiológicas, Yue Fei inclinó la cabeza, encontró los 
molestos labios y lengua y lo besó ferozmente. 
¡Sé amable, bastardo inconsistente! 
Después de esta actividad, Yue Fei durmió hasta el mediodía antes de volver a 
despertarse. 
Cuando se despertó, Gu Wei estaba sentado apoyado en la cabecera de la cama, 
hojeando el libro que Yue Fei le entregó por la mañana. 
"¿Despierta?" Gu Wei se inclinó y lo besó en los labios. 
Yue Fei se volvió más sobrio, vio el libro en su mano, lo miró y se dio la vuelta 
para ignorarlo. 
Gu Wei tomó a la persona en sus brazos con facilidad y puso su mano frente a 
los ojos de Yue Fei. La página que Yue Fei le preguntó por la mañana estaba 
extendida. 
"Para comprender el significado de esta oración, primero debe comprender lo que 
el autor de este capítulo quiere demostrar". 
Yue Fei: "Lo sé ..." "¿En realidad?" 
"Bueno, no estoy seguro ...", dijo Yue Fei en voz baja. 
Gu Wei se rió entre dientes, desarmó el marco de todo el libro, lo rompió y habló 
con Yue Fei. 
"Esta oración menciona otra teoría, necesita encontrar otro libro para comprender 
en profundidad esa teoría. Lo que se menciona aquí no es más que un vistazo de 
esa teoría, e incluso parte del contenido es bastante vago debido a la propia 
historia del autor. limitaciones ... " 
"Tómatelo con calma, no hay necesidad de apresurarse". Mirando hacia abajo y 
viendo la palabra "serio" escrita en toda la carita del niño, Gu Wei no pudo evitar 
besar su mejilla. Fue tan lindo. 
Yue Fei, que estaba escuchando atentamente, fue interrumpido por este beso. 
Después de un aturdimiento, levantó la cabeza y lo miró con furia: "Tenga un 
estilo de maestro cuando esté enseñando a alguien, por favor". 
Gu Wei arqueó las cejas: "¿Me llamaste profesor?" 
Yue Fei se puso de pie y se volvió para sentarse sobre Gu Wei. 
Presionando sus dedos sobre el pecho del otro, Yue Fei se inclinó más cerca y 
levantó las comisuras de su boca: "¿Maestro Gu?" 
Los ojos de Gu Wei se oscurecieron cuando lo miró. 
Sin embargo, antes de que pudiera tomar alguna medida, Yue Fei ya se había 
levantado de su pecho, se había dado la vuelta y se había levantado de la cama. 
"Tengo hambre." 
Gu Wei sonrió, suspiró y lo siguió. "¿Qué quieres comer?" 
Yue Fei inclinó la cabeza: "¿Pollo con coco?" 
Gu Wei, que solo conoce las comidas al estilo occidental, hizo una pausa cuando 
se levantó. 
Sin escuchar su respuesta, Yue Fei miró hacia atrás. 
Gu Wei se puso su camisón y asintió, aceptando su destino, "Aprenderé cómo". 
Por supuesto, aprender no es un problema, pero lleva tiempo, y la barriga 
gruñona de Yue Fei no le gustaba esperar a nadie. 
Los dos comieron un poco al mediodía. Por la tarde, Yue Fei continuó 
estudiando mucho, mientras Gu Wei se arremangaba y se quedaba en la cocina 
para aprender a hacer pollo con coco. 
Ambos venían solos a la casa de la playa los fines de semana. 
A los dos no les gustaba que los forasteros perturbaran su paz, por lo que no le 
pidieron al ama de llaves que los acompañara, e hicieron las tres comidas el fin 
de semana por sí mismos. 
Yue Fei sabía cocinar, pero cuando accidentalmente se cortó la mano al preparar 
la comida en la cocina por primera vez, Gu Wei dejó de dejarlo cocinar. 
Yue Fei originalmente pensó que Gu Wei iba a dejar que la tía Chen viniera, pero 
no esperaba que Gu Wei cocinara solo. Aunque aprendió todo temporalmente, el 
sabor seguía siendo bueno. 
Esto puede deberse al llamado talento alfa. 
Entonces, Yue Fei entregó completamente el deber de la comida a Gu Wei. La 
mayor parte del tiempo, comía todo lo que Gu Wei podía hacer. Solo 
ocasionalmente, Gu Wei estaba siendo malo con él en la cama, querría gastarle 
una broma al hombre; y tomaría la iniciativa de pedir la comida que quisiera. 
Por supuesto, Gu Wei no lo rechazó e inesperadamente cocinó la comida que 
Yue Fei solicitó. 
Con el tiempo, esto se había convertido en parte del modo diario de llevarse bien 
de las dos personas. 
Durante la cena, los ojos de Yue Fei se iluminaron cuando miró el pollo al coco 
en la mesa y olió la fragancia. 
Aunque era para castigar a Gu Wei, realmente extrañaba este plato. "¡Es 
delicioso!" Yue Fei lo elogió. 
Gu Wei sonrió y le sirvió más comida: "Entonces come más". 
"Ah, por cierto, el hermano mayor me llamó y me pidió que fuera durante las 
vacaciones de siete días". Yue Fei le dijo. 
Gu Weii se había puesto en contacto con Gu Wei antes, pero Gu Wei lo rechazó. 
Durante las vacaciones, Gu Wei quería pasar tiempo a solas con Yue Fei. No 
esperaba que Gu Weii le pidiera a Yue Fei que viniera aquí. 
Gu Wei: "Él también me preguntó, dije que no tengo tiempo". Yue Fei asintió: 
"Bueno, entonces iré yo solo". 
Gu Wei detuvo los palillos en su mano y dijo: "¿Eh?" 
"¿No dijiste que no tienes tiempo?" Yue Fei no pudo evitar levantar la boca, 
"Puedo ir solo". 
Al ver que estaba siendo deliberado, Gu Wei sonrió y negó con la cabeza: 
"Pequeño diablo, ¿por quién crees que dije que no tengo tiempo? Si quieres ir, 
vámonos". 
Yue Fei: "Jajaja, bien". 
Gu Weii y Lin Qi vivían en el extranjero, y Yue Fei y Gu Wei fueron allí en un 
jet privado. 
Cuando el avión aterrizó, Lin Qi ya había esperado un rato fuera del 
estacionamiento. 
Al entrar en el auto de Lin Qi, pero sin ver a Gu Weii, Yue Fei le preguntó: 
"¿Dónde está el hermano mayor?" 
Lin Qi: "Está muy feliz de saber que vas a venir, te está esperando en casa". 
"Oh, oh, oh". Yue Fei asintió. Pensó que los dos vinieron aquí por error, resultó 
que el otro estaba en casa. 
Gu Wei notó la anomalía; si Gu Weii sabía que iban a venir, era imposible que 
no viniera a recogerlos. Debe haber razones especiales para no salir. 
Los ojos de los dos alfas se encontraron en el espejo y Gu Wei lo entendió de 
inmediato. 
"Felicidades." Dijo Gu Wei. 
Lin Qi sonrió: "Gracias". 
"??" Yue Fei empujó a Gu Wei, no tenía ni idea de lo que estaba pasando, "Lo 
que acaba de pasar" 
Gu Wei le pellizcó el dedo y le dijo: "Lo sabrás cuando llegues". Yue Fei miró a 
los dos con sospecha: "Está bien". 
Cuando el automóvil se detuvo frente a la mansión, Yue Fei se bajó y vio a Gu 
Weii esperando debajo del árbol. 
"¡Hermano mayor!" Yue Fei lo llamó con entusiasmo. Gu Wei: "Finalmente 
estás aquí". 
Lin Qi condujo para estacionar el auto, y Gu Wei siguió a Yue Fei y caminó 
hacia el lado de Gu Weii. 
"Hermano mayor, mucho tiempo sin verte." Yue Fei tenía una buena sonrisa en 
su rostro, "Pareces engordar un poco". 
El aire se congeló por un tiempo, y Gu Weii, de pie detrás de Yue Fei, soltó una 
risita. 
Yue Fei se dio cuenta de que aunque todos eran hombres, podría no ser bueno 
comentar que alguien está gordo. 
Se sonrojó, se dio la vuelta y pateó a Gu Wei. 
Gu Weii también se rió, mirando a los ojos de Yue Fei llenos de suavidad: "Estoy 
engordando, lo leíste bien". 
Yue Fei lo agarró del cabello con torpeza: "Te ves bien incluso si eres un poco 
gordita". 
Gu Weii sonrió más feliz. 
En este momento, Lin Qi había estacionado el auto y se acercó. Al ver que los 
dos hermanos estaban felices el uno por el otro, pero Yue Fei no decía nada, 
sintió curiosidad: "¿Qué pasa?" 
Gu Weii lo miró parpadeando: "Xiao Fei dijo que estoy gordo". 
Lin Qi se acercó a él, lo agarró por la cintura, entendió lo que quería decir, puso 
su mano sobre el estómago de Gu Weii y lo acarició, "No es eso, después de 
todo, no estás solo ahora". 
Yue Fei se sorprendió por un momento cuando escuchó las palabras, y sus ojos 
se posaron en el estómago de Gu Wei en retrospectiva. 
Gu Wei se paró detrás de él y le dijo a Gu Weii: "Hermano, felicitaciones". Gu 
Weii sonrió, con la gentileza heredada de He Yinyin: "Gracias". 
Lin Qi: "Deja de estar parado aquí, entra y come algo y luego descansa". Con 
eso, los cuatro caminaron hacia la casa. 
Yue Fei todavía no podía ponerse al día con el progreso del evento, 
¿embarazada? 
¿Gu Weii está embarazada? ! 
Al darse cuenta de que estaba distraído, Gu Wei le pellizcó la cintura, inclinó la 
cabeza y le preguntó: "¿Qué pasa?" 
Yue Fei negó con la cabeza: "Nada". 
Omega quedará embarazada, pero solo él estaba haciendo un escándalo al 
respecto. 
Gu Weii tenía una relación armoniosa con sus vecinos. Por la tarde, los vecinos 
vinieron a visitar a sus hijos. Al ver a Gu Wei y Yue Fei, estaban muy felices de 
conocer nuevos amigos. 
Lin Qi propuso ir a la orilla del río a hacer un picnic, y todos respondieron. 
Varios adultos y niños bajaron por el río para nadar, y Yue Fei se sentó con Gu 
Weii en el césped de la orilla, disfrutando de la brisa mientras comía bocadillos. 
"Gu Wei será un buen padre en el futuro". Dijo Gu Weii. 
Yue Fei estaba comiendo las galletas, se atragantó al escuchar esto y rápidamente 
buscó agua. 
Gu Weii lo buscó y rápidamente le entregó agua: "Más despacio". 
Después de beber media botella de agua, Yue Fei pudo respirar de nuevo. 
Gu Weii también se dio cuenta de que lo que acababa de decir fue demasiado 
repentino, lo que asustó a Yue Fei. 
"¿Qué? ¿No pensaste que tendrías hijos?" Gu Weii lo miró. 
Yue Fei no estaba familiarizado con este tema: "No lo he pensado". 
Gu Weii: "Eres un omega y Gu Wei es un alfa. Puedes empezar a pensar en ello". 
Yue Fei: "Hermano mayor, sabes acerca de mi diferenciación retrasada, tal vez 
todavía me trato como un beta subconscientemente". 
"Este tipo de cosas no deberían ser apresuradas, simplemente tómalo con calma". 
Gu Weii sonrió gentilmente. 
Yue Fei lo miró y sintió que Gu Weii ahora era completamente diferente de lo 
que había visto varias veces antes. El temperamento de su cuerpo parecía ser 
similar al de He Yinyin e incluso más suave. 
Al ver que el otro lo miraba, Gu Weii sonrió y le preguntó: "¿Te gustaría 
tocarlo?" Yue Fei: "¿Qué?" 
Gu Weii tomó su mano y la colocó en su parte ligeramente convexa. 
La mano de Yue Fei tembló, y lo que su mano estaba tocando era la nueva vida 
que estaba a punto de entrar en este mundo. 
Este ya no era el mundo del libro en su concepto. 
Era un mundo independiente con leyes naturales y seres vivos. 
Los ojos de Yue Fei se suavizaron, dobló las piernas, apoyó la cabeza en las 
rodillas, se sostuvo con una mano y Gu Weii tiró de él con la otra sobre él y 
preguntó: "¿Has pensado en un nombre?" 
Gu Weii negó con la cabeza: "Todavía no. Lin Qi había creado algunos, pero los 
rechacé. Tú y Gu Wei pueden intentar pensar en cualquier nombre adecuado". 
Yue Fei asintió firmemente como si hubiera recibido una tarea difícil, "¡Está 
bien!" 
... 
Al regresar a su habitación por la noche, Gu Wei vio a Yue Fei sentada en la 
cama y hojeando el diccionario. 
"¿Qué estás haciendo?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei: "El hermano mayor dijo que podemos pensar en el nombre del niño, 
déjame ver qué palabras tienen un buen significado". 
Al verlo de tan buen humor, Gu Wei no dijo nada, tomó su ropa y fue a bañarse. 
Cuando regresó del baño y se fue a la cama, Yue Fei se inclinó en sus brazos y 
señaló la palabra en el diccionario y dijo: "¿Qué tal la palabra Rui? ¡Se llama Lin 
Rui!" 
Gu Wei: "Suena bien". 
"Jaja, también creo que el nombre suena bien. Se lo diré a hermano mayor 
mañana". Después de completar la gran tarea, Yue Fei dejó el diccionario a un 
lado y volvió a la cama, "Apaga las luces y vete a dormir". 
Gu Wei lo miró y apagó las luces. 
En la oscuridad, el alfa tomó a la persona en sus brazos y le susurró al oído de su 
omega: "¿Te gustan los niños?" 
Yue Fei se inclinó sobre él: "¿Te gustan?" "Prefiero el proceso de tener hijos". 
"Piérdase". 
Gu Wei se rió entre dientes dos veces. 
"¿Quieres tener hijos?" El tono de Yue Fei se volvió serio. 
Gu Wei: "No me importa de ninguna manera. Si tenemos uno, trabajaré duro 
para aprender a ser un buen padre. Si no lo hacemos, no me arrepiento. ¿Y tú?" 
Yue Fei suspiró, "No sé qué pensar". 
Gu Wei le besó la punta de la nariz: "No te preocupes, si no puedes resolverlo, 
sigue la corriente". 
En ese momento, el médico les dijo que el omega con diferenciación retrasada 
tiene pocas posibilidades de concebir, por lo que los dos no han tomado ninguna 
medida. Por supuesto, la baja tasa no significa que no vayan a concebir. 
Era innegable que Yue Fei estaba muy conmovida por el embarazo de Gu Weii. 
Había olvidado por completo el hecho de que podría quedar embarazada antes, 
pero ahora se dio cuenta de que no podía evitarlo. 
"Si tengo uno, aprenderé a ser un buen padre". Dijo Yue Fei. 
Gu Wei lo abrazó con fuerza: "Bueno, deja que la naturaleza siga su curso, 
estudiaremos juntos cuando llegue ese momento". 
Yue Fei: "Definitivamente seré un buen padre entonces". 
Gu Wei besó la parte superior de la cabeza del niño: "Te creo".