Capítulo 62

Regreso a la escuela  
El marcado temporal de las glándulas alivia la inquietud de la feromona durante 
el período de celo. Para los omegas que tienen una pareja fija, el calmante de alfa 
en la fase previa al estro puede hacer que el cuerpo del omega esté más 
adecuadamente preparado para el período de estro. 
Al despertar de un sueño profundo, Yue Fei no supo dónde estaba por un 
momento. 
No fue hasta que el alfa detrás de él apretó sus brazos y lo abrazó, y su cerebro 
fue un poco lento para procesar la situación actual por un momento. 
"¿Soñoliento o hambriento?" 
Gu Wei se frotó el cuello cariñosamente y dijo en voz baja que acababa de 
despertar. 
Yue Fei se dio la vuelta, enterrado en sus brazos, levantó el dedo y golpeó la 
clavícula del hombre donde las marcas de los dientes habían sido tan obvias 
desde anoche: "Tengo hambre". 
Agarrando el dedo travieso del niño y besándolo suavemente con los labios, Gu 
Wei dijo: "¿Te gustaría comer abajo o comer aquí?" 
El beso en el dedo hizo que Yue Fei sintiera picazón, y fue un poco vago: "Come 
aquí". 
"Entonces espérame, o puedes ir a lavarte primero". 
Dicho esto, Gu Wei se sentó y estaba a punto de bajar a preparar el desayuno. 
Sin embargo, antes de que pudiera continuar con su plan, Yue Fei lo abrazó por 
detrás. 
"Vamos a ducharnos juntos." 
Al oler la resina en su cuerpo, Yue Fei no sabía por qué, pero no quería que Gu 
Wei se fuera. 
Gu Wei se rió entre dientes ligeramente, agarró los brazos que rodeaban su 
cintura, levantó a la persona, giró al niño y arrastró al niño a sus brazos con un 
fuerte agarre. 
"Entonces tienes que levantarte ahora." 
Esta ducha hizo que los dos no salieran del baño principal hasta la hora del 
almuerzo. 
"Tengo tanta hambre." Yue Fei se quejó suavemente. 
Gu Wei lo siguió y arqueó las cejas cuando escuchó al niño quejarse: "¿Me estás 
culpando?" 
No fue él quien propuso ducharse juntos. 
Yue Fei miró a Gu Wei. ¿Qué le pasaba a este hombre? 
Al ver esto, Gu Wei sonrió, asintió y cambió sus palabras: "Está bien, fue mi 
culpa". 
En el primer piso, la tía Chen había limpiado el desayuno que las dos no 
comieron y lo reemplazó con el almuerzo que acababa de preparar. 
Al ver a los dos bajar, cortésmente se disculpó y fue a la cocina. 
Yue Fei tomó asiento, en el momento en que vio tantas comidas deliciosas, su 
estómago vacío inmediatamente hizo un gorgoteo. 
"Todavía necesitamos ser restringidos en el futuro". Yue Fei dijo mientras comía. 
Los ojos de Gu Wei siempre estaban sobre él, y después de escuchar eso, dijo: 
"Tómate tu tiempo para comer, ¿qué quieres decir con moderación?" 
Yue Fei dijo cada palabra después de cada bocado: "Demasiado, cachondo". 
Gu Wei: "Puede ser un poco difícil. Esta vez fue mi culpa por no prepararme 
bien. La próxima vez tendré el nutriente listo junto a la cama". 
El verdadero período de celo no fue el mismo que el de ayer, no se pudo realizar 
de la noche a la mañana. 
Yue Fei no entendió lo que quería decir, pero cuando recordó su identidad 
omega. La situación de ayer fue caótica y su cerebro estaba dominado por el 
calor. Yue Fei no pensó con cuidado. Hoy, pudo calmarse y pensar con cuidado, 
pero todavía se sentía bastante surrealista: "Dices que en realidad soy un omega, 
¿es cierto?" 
Se preguntó si había transmigrado a la novela equivocada o si todo esto era solo 
un sueño. Desde su despertar hasta el presente, la trama se había vuelto muy 
extraña, a diferencia de lo que había leído. 
Gu Wei detuvo sus palillos: "Mentí". 
Gu Wei lo admitió de manera muy simple. 
Yue Fei: "..." No creas que no puede golpear a alguien. 
"¿Por qué me mentiste?" Yue Fei continuó extendiendo su mano para agarrar 
algo de comida. De hecho, antes de preguntar, ya había esperado la respuesta en 
su corazón, pero no esperaba que Gu Wei fuera tan sencillo. 
Gu Wei: "La situación era urgente ayer. Tomará algún tiempo explicarla". 
Para pensar en la perspectiva del alfa, el significado de esta oración es que no 
quiero demorarme en marcar omega para explicar este asunto. 
Pero lo que Yue Fei entendió fue que su condición era bastante grave ayer, y Gu 
Wei no tuvo tiempo para explicar demasiado. 
"Okey." Yue Fei aceptó a regañadientes la explicación del hombre, "Entonces, 
¿puedes decirlo ahora?" 
Desde ayer hasta ahora, en lo que respecta a la propia observación de Gu Wei, 
Yue Fei no había mostrado una resistencia obvia a su identidad como omega, por 
lo que Gu Wei decidió no ocultarlo más y simplemente explicó directamente el 
hecho de que había retrasado la diferenciación. . 
Yue Fei: "... Entonces, fue así". 
Originalmente era un beta, pero por alguna razón pasó de beta a omega, este 
mundo ABO estaba siendo demasiado descuidado, ¿verdad? 
Gu Wei: "Estos casos son extremadamente raros". 
Desafortunadamente, Yue Fei fue uno de ellos. 
Yue Fei continuó llenándose la boca en silencio, inexplicablemente pensando en 
los caapítulos adicionales de esta novela: el bebé de Jian Yi y Xinchen; su mano 
sostenía un palillo lleno de verduras de repente se detuvo: "Entonces, ¿podré dar 
a luz?" 
Inesperadamente, haría esta pregunta. Gu Wei dejó los palillos y dijo: 
"Teóricamente, debería ser posible". 
Yue Fei: "..." 
Al darse cuenta de su ligera resistencia, Gu Wei extendió la mano y apretó el 
lóbulo de la oreja: "Por supuesto, si no quieres dar a luz, no es necesario". 
Yue Fei movió la comisura de su boca, un poco avergonzado: "Nunca había 
pensado en ..." 
Por supuesto que ahora no quería dar a luz. 
Gu Wei no continuó discutiendo este tema con él: "No hay prisa". Este tema 
estaba siendo pasado por alto tácitamente por los dos. 
Después de quedarse en casa por mucho tiempo, Yue Fei inevitablemente se 
sentiría un poco incómodo. Por la tarde, recibió una llamada del consejero 
diciéndole que sus vacaciones de un mes habían terminado y que necesitaba 
regresar a la escuela para reportarse, por lo que accedió de inmediato. 
Después de aceptar venir a la escuela, recordó que todavía estaba en el período 
previo al estro, no estaba seguro de poder salir. 
No tenía experiencia en tales cosas, por lo que solo podía preguntarle a Gu Wei. 
Al escuchar que quería volver a la escuela, Gu Wei no quiso estar de acuerdo, 
pero se dio cuenta de la expectativa implícita en la feromona de Yue Fei y no 
quiso decepcionarlo. 
"Sí, te acompañaré mañana". En este punto, sonó el teléfono celular de Gu Wei. 
Yue Fei esperó a un lado. 
"¿Mamá?" Gu Wei le hizo una seña a Yue Fei, y cuando se acercó, abrazó al 
niño en sus brazos. 
La suave voz de He Yinyin vino del receptor: "¿Dónde estás?" 
Gu Wei: "En casa". 
He Yinyin suspiró levemente: "Tu papá vino a la empresa a buscarte, pero no te 
vio, estaba perdiendo los estribos". 
Gu Wei: "¿Necesita algo?" 
"Ese proyecto de celebridad fue asignado originalmente a tu segundo tío por tu 
padre. Sin embargo, reasignaste el proyecto a otra persona sin decírselo. La 
familia de tu segundo tío vino a quejarse con tu papá temprano en la mañana. 
También sabes que él tiene un debilidad por endulzar, y muy fácil de incitar ... " 
Gu Wei: "Mamá, lo entiendo, dile a papá que regrese. Recientemente, he estado 
bastante ocupado. No cambiaré de opinión sobre el asunto del Segundo Tío. Las 
noticias del accidente solo se habían calmado por unos días; Segundo El tío y el 
tercero firmaron un contrato que lesionó los intereses de la empresa, el impacto 
negativo del contrato fraudulento no se ha disipado hasta el día de hoy ". 
"Por favor, dígale que quitarle el proyecto es solo un pequeño paso y que la 
empresa se reserva el derecho a recurrir contra él para obtener una 
compensación". 
He Yinyin: "La junta de accionistas es a fin de mes. Después de todo, tu segundo 
tío también es un Gu ..." 
Gu Wei: "Creo que otros tíos pueden entender que incluso el apellido Gu no 
puede ser perdonado por la traición del segundo tío a la empresa". 
He Yinyin se quedó en silencio. 
"Por favor, cuídate, adiós." Gu Wei dijo por fin, y después de que la otra parte 
colgó el teléfono, él también colgó el teléfono. 
Yue Fei se inclinó en su abrazo y escuchó en silencio. Aunque no entendió del 
todo, entendió que Gu Wei tenía un conflicto con su familia. 
"Está bien, te entenderán". 
La resina en el aire estaba un poco fría, y Yue Fei enganchó sus manos alrededor 
del cuello del hombre para consolarlo. 
Gu Wei se quedó atónito por un momento. Después de colgar el teléfono, abrazó 
a Yue Fei con fuerza con ambas manos y apretó a la persona con más fuerza en 
su abrazo. 
"No necesito su comprensión". 
Yue Fei: "Sí". ¿De qué estás hablando? 
... 
Al día siguiente, Yue Fei estaba elegantemente vestida y sacó a Gu Wei de la 
cama, pero Gu Wei se lo llevó a rastras. 
"Cubierta de glándula". Gu Wei le recordó. Yue Fei inclinó la cabeza y se quedó 
quieto. 
Gu Wei sonrió y puso una película transparente en la piel de la nuca de Yue Fei. 
"Está bien." 
Tan pronto como la voz cayó, Yue Fei se apresuró a abrir la puerta frente a él. 
¡Finalmente, puede salir! 
Gu Wei lo siguió y vio que caminaba con el viento en las plantas de los pies. No 
pudo evitar recordarle: "Más despacio". 
Cuando el conductor lo llevó a la puerta de la escuela, Yue Fei le dio unas 
palmaditas en la mano a Gu Wei y le pidió que se detuviera en la carretera y no 
condujera hacia la escuela. Quería caminar. 
Gu Wei lo dejó salir del auto, luego él mismo salió del auto y entró a la escuela 
con él. 
El martes, de vez en cuando, había estudiantes caminando en grupos en el 
campus, hablando y riendo, y algunos estudiantes cargando sus mochilas 
escolares y dirigiéndose hacia la biblioteca en silencio. 
Yue Fei suspiró suavemente, la vida universitaria que extrañaba. 
"¿Qué pasa?" Gu Wei tomó su mano, notó las fluctuaciones en las emociones del 
niño y preguntó. 
Este sentimiento era realmente indescriptible, Yue Fei sonrió y negó con la 
cabeza, y apretó ligeramente la mano de Gu Wei que había estado sosteniendo su 
mano. 
El consejero le informó que se dirigiera a la oficina de administración para 
informar su regreso. 
Yue Fei no sabía dónde estaba y estaba a punto de preguntarle a un compañero 
de clase que pasaba, pero Gu Wei lo detuvo. 
"¿Qué ocurre?" Yue Fei desconcertado. 
Gu Wei: "No preguntes por direcciones, sé adónde ir". 
Yue Fei se sorprendió un poco: "¿Has estado aquí?" 
Al ver que sus ojos se abrieron, Gu Wei no pudo evitar la picazón en la mano y 
levantó la mano para pellizcar la mejilla del niño. 
"Vine aquí por tu incidente la última vez. Voy a" ver si recuerdas algo cuando 
lleguemos ". 
Al escuchar eso, la primera mitad de la oración de Gu Wei hizo que Yue Fei se 
sintiera algo feliz sin ninguna razón, mientras que la segunda mitad de la oración 
lo puso un poco nervioso: "Es posible". 
A su memoria le gustaba jugar al escondite con él, solo ocasionalmente le dejaba 
ver algunos fragmentos. 
... 
Lan Lili no esperaba que Gu Wei viniera con Yue Fei, solo se estaba reportando 
a la escuela después de unas largas vacaciones. 
"Señor Gu, esto es solo una cuestión trivial de presentarse a la escuela después de 
las vacaciones. De hecho, el estudiante Yue podía hacerlo él mismo, pero dijo 
que quería venir a la escuela. También dijo que necesitaba extender su licencia, 
así que lo dejé venir aquí. No es necesario que vengan aquí juntos ". 
Lan Lili sirvió té caliente para los dos y los tres se sentaron en el sofá de la 
oficina, bebiendo té mientras hablaban. 
Gu Wei: "Venir a la escuela para extender unas vacaciones es algo que debe 
hacerse en persona. Puedes seguir el procedimiento habitual y hacer lo que se 
debe hacer para la extensión. Solo acompaño a Xiao Fei aquí, así que no 
necesitas que me recuerde ". 
Lan Lili hizo una sonrisa incómoda, luego movió sus ojos hacia Yue Fei: 
"Estudiante Yue, ¿cuánto dura tu extensión?" 
Yue Fei miró a Gu Wei. Gu Wei: "Un mes". 
Lan Lili asintió con rigidez, ¿por qué dijiste que no te importara ... "Entonces 
traeré el formulario, la estudiante Yue puede llenarlo." 
Después de completar los procedimientos de extensión y salir de la oficina, Yue 
Fei empujó a Gu Wei: "Parece que mi maestra te tiene mucho miedo". 
Gu Wei frunció los labios: "¿Recuerdas algo en la oficina?" Yue Fei negó con la 
cabeza. 
Gu Wei lo miró por un momento, luego sonrió aliviado: "Olvídalo". De todos 
modos, no fue un recuerdo feliz. 
Yue Fei: "¿Puedes decírmelo directamente?" Gu Wei: "No puedo describirlo 
objetivamente". 
Mientras hablaban, los dos salieron del edificio de oficinas tomados de la mano, 
pero antes de alejarse, escucharon que alguien llamaba a Gu Wei desde atrás. 
"¿Quién es?" 
Yue Fei siguió a Gu Wei para volver la cabeza hacia atrás y vio a un hombre con 
traje y zapatos de cuero. Obviamente, no era un estudiante. 
"Wu Cheng", dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "¿Quién es Wu Cheng?" "Tu nuevo director." 
Yue Fei: "!" 
Wu Cheng dio un paso adelante y estrechó su mano con Gu Wei, sus ojos se 
posaron en Yue Fei y extendió su mano: "¿Esto es?" 
Gu Wei: "Mi esposa, Yue Fei". 
Los ojos de Wu Cheng se iluminaron: "Estudiante Yue". 
Yue Fei: "Encantado de conocerte, Director". 
Wu Cheng se rió alegremente: "Todavía no, pero será pronto. Primero aceptaré 
esta llamada de la estudiante Yue". 
Yue Fei mostró una sonrisa de negocios. 
"Algunas personas de allí parecen ser tus compañeros de clase". Al darse cuenta 
de la indiferencia de Yue Fei hacia este tipo de intercambio comercial, Gu Wei 
tomó la iniciativa de señalar a los estudiantes que los habían estado mirando a los 
dos durante un tiempo debajo del gran árbol no muy lejos. Si recordaba 
correctamente, eran compañeros de cuarto de Yue Fei. 
Yue Fei miró, los vio sonriendo y haciéndole señas, se veían bastante amistosos, 
así que se volvió para decir: "Entonces iré allí primero, para que ustedes dos 
puedan hablar". 
... 
"Fei ... ¿Volverás para terminar tus vacaciones?" Zhao Zhi preguntó 
apresuradamente cuando lo vio caminar. 
Yue Fei: "Sí, en realidad vine a extender mis vacaciones". 
"¿Ampliar?" Los otros dos chicos al lado de Zhao Zhi dijeron al unísono. 
Zhao Zhi no esperaba: "La frecuencia y duración de sus vacaciones es casi la 
misma que con los días libres del estro omega". 
"..." Así que no sabían sobre su diferenciación tardía, Yue Fei llegó a una 
conclusión. 
"¿No dijiste que te fuiste de vacaciones el mes pasado? ¿Por qué necesitas 
extender tus vacaciones este mes?" su compañero de cuarto tenía curiosidad. 
Yue Fei estaba reflexionando entre las dos respuestas de un accidente 
automovilístico y la diferenciación diferida, y finalmente eligió la primera: 
"Acabo de tener un accidente automovilístico no hace mucho y necesito 
recuperarme". 
Tan pronto como dijo esto, el aire se estancó por un corto tiempo. "¿Accidente 
automovilistico?" 
"¿Cuando sucedió?" 
"¿Estás bien? ¿Dónde te lastimaste?" 
"¿Por qué vas a volver a la escuela después de un accidente automovilístico? 
Deberías quedarte en el hospital para recuperarte". 
El intenso cuestionamiento de preocupación hizo que Yue Fei se sintiera cálida. 
"Me siento mucho mejor". Yue Fei sonrió, "Gracias". 
Compañero de cuarto: "¿Por qué estás siendo cortés, no digas gracias, cómo estás 
ahora? ¿Te estás recuperando bien?" 
"Para ser honesto, perdí algunas partes de mi memoria debido al accidente 
automovilístico". Yue Fei les confesó. 
Compañeros de cuarto: "?!" 
"¿Puedes decirme lo que experimenté durante mi tiempo en la escuela?" 
... 
En el camino de regreso al distrito de Nanwan Xiang, Gu Wei descubrió que Yue 
Fei había estado en silencio y distraído, y no pudo evitar estirar la mano y 
frotarse la cabeza. 
"¿Qué estás pensando?" 
Yue Fei volvió a sus sentidos: "Ah, no es nada". 
Justo ahora, sus compañeros de cuarto le dijeron que decidió romper después de 
que su ex novio Jian Yi lo engañara, pero Jian Yi no estaba aceptando esta 
ruptura. 
Además, no hace mucho fue acusado injustamente de hacer trampa en el examen. 
Como resultado, la persona que lo reportó era el hijo del director y vino a 
disculparse con Yue Fei; y la historia de chismes entre el heredero del Grupo Gu 
y él todavía circulaba por el campus, etc. 
Yue Fei no había podido digerirlos todos hasta ahora. 
Ahora estaba seguro de que no transmigró al libro equivocado; es solo que se 
suponía que Yue Fei tenía una historia de papel secundario muy trabajadora, 
¿cómo podría 
parecer que lo habían tomado en la trama de las bofetadas? 
Inclinó la cabeza y miró a Gu Wei, quien cerró los ojos para descansar, y Yue Fei 
estaba lleno de sospechas. 
¿A Gu Wei realmente le gustaba? ¿Lo amó a primera vista? 
La respuesta a esta pregunta solo se conocerá cuando recupere la memoria.