Capítulo 37

Un contrato meticuloso  
En la oficina en el último piso del edificio, un teléfono celular que estaba siendo 
arrojado casualmente sobre el escritorio vibraba cuando llegaba un mensaje. 
En el sofá de cuero negro, el hombre se sentó en silencio, sin intención de 
levantarse para revisar el mensaje en el teléfono. 
Gu Wei nunca pensó que algún día dedicaría su precioso tiempo a pensar en 
cuestiones de amor. 
No hubo ningún problema con la empresa; pero, en los últimos días, sus 
subordinados habían sido más cautelosos que nunca a su alrededor. 
Estaba pensando: si una persona te sonríe a primera vista, te preguntará si has 
comido, de vez en cuando te echará un vistazo, te cocinará fideos en medio de la 
noche, te hará reír, peleará contigo, y ocasionalmente se enojará contigo, pero 
eventualmente se reconciliará contigo; la persona dice que no crea en ti, pero su 
acción dice que depende de ti. Si eso no le agradaba, ¿entonces qué es? 
Gu Wei se encontró con un problema de este tipo por primera vez. No era que no 
pudiera aceptar que alguien no estuviera interesado en él, sino que simplemente 
no podía aceptar que a Yue Fei no le agradara. 
¿Cómo no le agradaría a los jóvenes? Que le pasa a el? Además de él, ¿a Yue Fei 
le gustaría elegir otros alfas? También dijo que buscaría otro alfa con el que 
contraer el marcado. 
Pensando en esto, Gu Wei sintió como si un incendio forestal comenzara a 
extenderse en su corazón, y nada parecía complacerlo. 
Llamaron a la puerta de la oficina y Tang Yue entró para informar a su trabajo. 
Cuando inadvertidamente miró hacia arriba y vio la fría expresión de ira 
reprimida en el rostro de su jefe, instantáneamente se congeló en el acto. 
Al escuchar su pausa, los ojos de Gu Wei se posaron en él. 
Tang Yue instantáneamente rompió a sudar frío en su espalda. Gu Wei se había 
quedado en la compañía estos días, y la feromona en su cuerpo estaba llena de 
irritabilidad y agresividad, poniendo nerviosa a toda la compañía. No sabía qué 
sucedió, pero aún podía adivinar vagamente que tenía algo que ver con la 
persona que se hospedaba en el distrito de Nanwan Xiang. Después de todo, Gu 
Wei llegó directamente a la empresa después de salir del hospital y nunca había 
salido de la oficina desde entonces. 
"Um ... Sr. Gu, la tía Chen del distrito de Nanwan Xiang acaba de llamarme y 
dijo que el Sr. Yue le dijo que dejara de venir mañana. Me llamó para verificar si 
la despidieron". 
Gu Wei frunció el ceño: "Si eso es lo que dijo, entonces síguelo". 
Tang Yue: "Está bien". Parece que los dos realmente han tenido una gran pelea, y 
no sabía si el contrato terminaría. 
Se dio la vuelta para irse, pero Gu Wei lo detuvo. 
"Redacta un nuevo contrato". Dijo Gu Wei. 
Tang Yue se sorprendió por un momento y dijo: "Está bien". 
Las cosas parecían haberse vuelto más complicadas, y Tang Yue decidió ir a 
Qiao Si a tomar una copa después de esto. 
La puerta de la oficina estaba cerrada, y Gu Wei se levantó para mirar su 
teléfono, listo para ver si Yue Fei tenía algo que decirle sobre dejar ir al ama de 
llaves. Pero tan pronto como desbloqueó su teléfono, leyó el largo mensaje 
enviado por la otra parte hace una hora. 
Lo siento, me mudaré; Fue un placer trabajar contigo, gracias ... 
Después de leerlo, la última gota de paciencia de Gu Wei se rompió. 
Recogiendo la carpeta que había estado en la esquina del escritorio, Gu Wei 
levantó el pie y salió de la oficina. 
Después de meterse con su mente, el otro quiso dejar eso limpiamente, era 
demasiado conveniente para él. 
... 
Yue Fei se fue a la cama temprano y se levantó temprano al día siguiente para 
empacar sus cosas. 
Aunque vivió en el distrito de Nanwan Xiang por un tiempo, lo único que 
realmente le pertenecía eran sus libros y algunos cambios diarios de ropa. 
Al empacar el armario, vio el par de gemelos y broches escondidos en el armario. 
Este fue el conjunto de Mountain-Stone que Gu Wei le dio el día que lo llevó al 
banquete de la familia Lu. 
Después de pensarlo, Yue Fei decidió dejarlos en el gabinete. Después de todo, 
no son suyos. 
Con la misma maleta que trajo aquí cuando se mudó por primera vez, Yue Fei 
bajó lentamente las escaleras. 
Bajó la cabeza para no ver a la persona que había estado sentada en el sofá de la 
sala de estar. Yue Fei no notó la presencia del otro hasta que bajó las escaleras y 
puso la maleta en el suelo. 
El Alfa, a quien no había visto desde hacía unos días, estaba sentado en el sofá 
con las manos entrelazadas, mirándose a sí mismo con frialdad. 
"Tú, estás de vuelta." Yue Fei lo saludó un poco avergonzado. 
Gu Wei lo miró. No había visto al niño desde hacía unos días, pero parecía haber 
perdido peso: "¿A dónde vas?" 
Yue Fei se rascó la nuca: "¿Has visto el mensaje que envié?" Gu Wei dijo con 
frialdad: "Lo vi". 
Entonces, ¿por qué preguntas? Yue Fei sintió ganas de derrochar eso, la actitud 
indiferente de Gu Wei lo hizo sentir un poco incómodo, por lo que trató de 
mantener un tono cortés tanto como le fue posible: "¿Estás aquí para hablar 
conmigo sobre el contrato?" 
Yue Fei sacó la maleta y caminó hacia el sofá después de decirlo. Al ver una 
carpeta 
en la mesa, sabiendo que tenía razón, dejó temporalmente la maleta a un lado y 
se sentó en el sofá frente a Gu Wei. 
Pero Gu Wei todavía no dijo nada después de haberse sentado durante un tiempo, 
Yue Fei respiró hondo y solo pudo tomar la iniciativa de alcanzar la carpeta 
sobre la mesa. 
"¿Qué es ésto?" 
Al ver que Gu Wei no lo detuvo, fue obvio que esta carpeta era para él, y Yue Fei 
la abrió directamente sin ceremonias. 
"Acuerdo complementario sobre la aceptación voluntaria de Yue Fei de la marca 
de Gu Wei" 
"Acuerdo complementario sobre la ayuda voluntaria de Gu Wei a Yue Fei 
durante el período de diferenciación" 
Yue Fei parpadeó, asegurándose de haber leído correctamente el título de los 
contratos. 
"¿Estás de acuerdo con mi propuesta?" Yue Fei estaba muy sorprendido. Era 
obvio que Gu Wei se mostraba reacio a regresar al distrito de Nanwan Xiang 
debido a este incidente. ¿Por qué de repente accedió ahora? 
¿Fue porque el hombre vio que se mudaba, pensando que no continuaría 
cumpliendo el contrato matrimonial, por lo que preparó estos dos contratos de la 
noche a la mañana para asegurarse de que cumpliría con su parte del trato? 
Yue Fei cerró la carpeta: "No tienes que hacer esto. No tengo la intención de 
amenazarte cuando decida mudarme. Según el acuerdo firmado en ese momento, 
a menos que estés de acuerdo, no tengo derecho a rescindir el acuerdo de 
matrimonio. No romperé el contrato ". 
Al ver el malentendido del chico, Gu Wei resopló con frialdad: "No hay muchas 
personas que puedan amenazarme, así que no tienes que pensar demasiado en ti 
mismo. Se me ocurrieron estos dos acuerdos, simplemente pensando que este es 
un buen trato. . Como dijiste, es cierto que no tengo ningún plan para marcar a 
otros omegas. En ese caso, marcarte es una situación en la que todos salimos 
ganando. 
¿Por qué no estaría de acuerdo? " 
¿Cómo sé por qué no estás de acuerdo? Yue Fei se quejó en su corazón. 
Cuando lo propuso en ese momento, Gu Wei estaba muy enojado, pero ahora el 
hombre regresó con el contrato y dijo que era una situación en la que todos 
ganaban, entonces ¿por qué no estuvo de acuerdo entonces ... 
"En ese caso, ¿firmamos ahora?" Yue Fei le entregó el contrato a Gu Wei. Gu 
Wei: "No te arrepientas". 
Yue Fei: "No hay nada de lo que te arrepientas". 
A su vez, los dos intercambiaron documentos después de firmar una copia, y 
pronto ambos nombres se firmaron en los dos documentos. 
Después de firmar, Yue Fei abrió el acuerdo del período de diferenciación. 
"La Fiesta A lleva a cabo X minutos de preparación con feromonas para la Fiesta 
B todos los días". Yue Fei señaló este artículo y le preguntó a Gu Wei: "¿Por qué 
lo dejaste en blanco aquí?" 
Gu Wei: "Como no estoy seguro de cuántos minutos de preparación con 
feromonas se necesitan, lo dejo en blanco por ahora". 
Yue Fei: "En realidad, puedes omitir el requisito de los minutos aquí; siempre 
que la preparación con feromonas sea suficiente". 
Gu Wei: "Lo siento, solo es mi meticuloso hábito". 
"..." Yue Fei se quedó sin habla por un momento, "¿Entonces cómo cuentas estos 
pocos minutos?" 
Gu Wei dejó el contrato y levantó la mano para llamarlo. 
Después de darse cuenta de que el hombre lo estaba dejando ir a su lado, Yue Fei 
parpadeó, se levantó del sofá y preguntó mientras se acercaba: "¿Qué quieres 
hacer?" 
Tan pronto como se acercó, Gu Wei lo agarró de la muñeca y lo hizo sentarse a 
su lado. 
Gu Wei se inclinó, puso su mano derecha en el apoyabrazos del sofá en el que 
estaba apoyado Yue Fei y rodeó a la persona en sus brazos. 
"¿Has tomado tu medicina hoy?" 
Yue Fei se congeló por un momento, luego se dio cuenta de que Gu Wei 
preguntó sobre el medicamento para la fase de diferenciación recetado por el 
médico. 
"¿Cómo lo sabes?" Yue Fei se arrepintió en el momento en que preguntó. Debe 
ser Qiao Si quien se lo dijo al hombre, por lo que respondió: "Tomé uno anoche, 
pero aún no lo he tomado hoy". 
Con un zumbido, Gu Wei se inclinó y se le acercó: "Cierra los ojos y abre la 
boca". 
Yue Fei obedeció, sintiendo que el familiar aroma de pino lo envolvía. Los 
movimientos de sus labios no eran suaves, más bien bruscos, pero la colofonia 
siempre era tranquila y tolerante, calmando su inquietud con feromonas después 
de una noche. 
A diferencia de la sensación de vacío acompañada por la supresión de drogas, la 
canalización de feromonas alfa hizo que su corazón se llenara, estable y cómodo. 
Yue Fei no pudo evitar levantar las manos para agarrar la tapeta del alfa, 
queriendo que la otra parte se acercara a él y lo abrazara, pero la mano de Gu 
Wei siempre estaba del lado de Yue Fei y no se movía. 
Después de un largo período de tiempo, el profundo beso terminó. 
Yue Fei jadeó y abrió los ojos, y vio las marcas de dientes superficiales en las 
comisuras de los labios de Gu Wei, que fueron hechas por él. 
"Diez minutos." 
Los labios con marcas de dientes se abrieron y cerraron, pero Yue Fei no pudo 
pensar por un momento. 
"No muerdas la próxima vez." 
Gu Wei se sentó erguido, miró a Yue Fei que tenía la cabeza gacha como si 
estuviera 
pensando profundamente; luego levantó la mano para completar el número en el 
espacio en blanco del acuerdo. 
"Los contratos estarán vigentes a partir de hoy". 
"Tu feromona es fragancia de pino". Yue Fei dijo de repente. Gu Wei: "¿Qué?" 
Yue Fei: "Me mentiste diciendo que la esencia de pino es tu colonia". Gu Wei: 
"¿No eres tú quien lo pensó unilateralmente?" 
"..." Yue Fei se atragantó, "Sabes que estaba equivocado, ¿por qué no me 
corrigiste?" 
"¿Vas a arreglar viejas cuentas conmigo ahora?" Gu Wei arqueó las cejas. 
"No." Yue Fei extendió su mano y quitó ambos acuerdos de la mano de Gu Wei. 
Bajó la cabeza y dijo: "Revisaré estos dos acuerdos nuevamente". 
Los acuerdos realmente necesitaban ser finalizados e implementados, pero Yue 
Fei estaba un poco asustado en su lugar. 
La actitud tranquila y tranquila de Gu Wei le hizo preguntarse por qué estaba 
nervioso. 
Levantándose del sofá, Yue Fei levantó la maleta y subió las escaleras para 
regresar al dormitorio del segundo piso. 
Aunque no habló, Gu Wei pudo ver su vacilación de un vistazo. "Un día". Gu 
Wei dijo detrás de él. 
"Si te arrepientes, puedes romper los dos acuerdos". "Cuando vuelva esta noche, 
espero escuchar tu respuesta". Después de hablar, Gu Wei se fue. 
Yue Fei regresó al dormitorio del segundo piso. 
Tirando la maleta a un lado, Yue Fei se sentó en el piso apoyado contra el borde 
de la cama, sus pensamientos estaban enredados. 
Su intuición le dijo que Gu Wei le había tendido una trampa, pero no podía ver 
dónde estaba la trampa, por lo que no tenía la confianza para negociar con Gu 
Wei. 
Yue Fei abrió la carpeta y miró cada palabra con cuidado. El contenido de los 
acuerdos fue realmente riguroso y la distribución de derechos y obligaciones 
entre los dos fue justa. 
Por ejemplo, cuánto dura el aseo diario con feromonas durante el período de 
diferenciación, cómo marcar temporalmente durante el período de celo, cuánto 
dura una marca temporal y en qué condiciones se pueden marcar por completo ... 
Gu Wei escribió claramente. 
Al menos el actual Yue Fei no puede ver nada obviamente incorrecto en los 
acuerdos. 
... Esta trampa, ¿quiere intervenir?