Capítulo 36

Una marca contraída  
En primer lugar, muchas personas no pueden conocer el hecho de que él es un 
omega. 
Esta fue la primera reacción de Yue Fei, y se necesitaba la cooperación de Gu 
Wei para ocultar este incidente. 
En segundo lugar, según lo que acaba de decir el médico, si quiere sobrevivir al 
período de diferenciación, necesita alfa feromona. 
Este asunto también requiere la cooperación de Gu Wei. 
Además, aunque su diferenciación en omega fue un accidente, se desconoce si 
este evento afectará el plan de Gu Wei y si el contrato entre los dos cambiará. 
Y esto, también debe tener que discutirlo con Gu Wei. 
Finalmente, esos dos besos de ayer ... 
Yue Fei, que había estado analizando tranquilamente la situación, de repente 
quiso enfrentarse a sí mismo. 
Se puede decir que el primer beso fue la respuesta de Gu Wei cuando el hombre 
pensó que lo estaba provocando, y el último beso se tomó como último recurso 
para 
que Gu Wei salvara a una persona. 
Bueno, eso tiene sentido. 
Para ser honesto, realmente no sabía cómo enfrentar a Gu Wei ahora. 
Gu Wei una vez le dijo que no le gustaban las feromonas omega, y se demostró 
claramente cuánto despreciaba el hombre a omega; pero ahora, se había 
convertido en un omega de una beta. 
Se preguntó si Gu Wei rescindiría su contrato después de esto, diciendo que la 
cooperación entre los dos terminaría aquí. 
Es realmente problemático ser un omega. Recordó que hubo un período de celo, 
¿verdad? ¿Qué haría él entonces? 
Sería mejor que se diferenciara en un alfa, por qué tiene que ser un omega ... Yue 
Fei sintió que todos los futuros brillantes que había imaginado habían terminado. 
¿Qué haría él si me fuera de viaje después de que terminara el contrato 
matrimonial con Gu Wei y de repente entrara en celo a la mitad del viaje? 
¿Qué debería hacer si estudia mucho, trabaja duro, se vuelve autosuficiente y se 
esfuerza por lograr la autosuficiencia, y luego se olvida de traer un supresor y 
luego se empareja con sus colegas? 
En este momento, Yue Fei sintió que el mundo estaba realmente lleno de malicia 
hacia omega. 
Si debe ser marcado, preferiría ser marcado por Gu Wei. 
De repente, Yue Fei tuvo una idea. 
Espera, si los AO que se marcan entre sí ya no tienen deseos de feromonas de 
otras personas, ¿por qué no dejar que Gu Wei lo marque? 
Al igual que Gu Wei puede encontrar a alguien con quien casarse por contrato, 
¿por qué no puede encontrar a alguien que sea su alfa contratado? 
Dado que a Gu Wei no le gusta omega; después de marcarlo, ya no tiene que 
preocuparse de que otro omega lo seduzca, y Yue Fei no tiene que preocuparse 
por entrar repentinamente en celo y luego ser marcado por extraños. Esta es una 
opción beneficiosa para todos. 
Pero si Gu Wei no está dispuesto ... entonces también puede considerar buscar a 
otra persona para que sea su alfa contratado. 
Una vez que se acuerda el contrato de marcado, puede continuar haciendo lo que 
quiera hacer. 
Pensando de esta manera, Yue Fei se sintió un poco relajado. 
En cuanto al proceso de marcado ... Yue Fei en realidad no lo entendió muy bien, 
pero se consoló a sí mismo diciendo que cuando llega el momento, solo necesita 
ir con la corriente; podría tomarlo como si lo estuviera mordiendo un perro. 
... 
Sabiendo que Yue Fei necesita tiempo para calmarse, Gu Wei lo dejó pensativo 
en paz. Después de salir de la sala, fue al médico y le preguntó en detalle a qué 
debía prestar atención en la situación de Yue Fei. 
El equipo que contrató Tang Yue era el mejor del mundo, y sucedió que este 
médico se había ocupado de casos de diferenciación tardía. 
"La salud mental es una parte que requiere atención adicional". El médico le 
recordó a Gu Wei. 
"El cliente con el que trabajé anteriormente, tenía un compañero omega, por lo 
que fue completamente incapaz de aceptar el hecho de que se diferenciaba en un 
omega al principio, e incluso casi tomó la decisión equivocada". 
"¿Mala decisión?" "Intento de suicidio." 
Al escuchar esto, Gu Wei apretó levemente su mano: "¿Qué pasó entonces?" "Su 
novio omega insistió en quedarse con él y lo salvó con su amor". "¿Todavía están 
juntos? Quiero visitarlos si puedo". 
El médico negó con la cabeza: "Al final se separaron". Gu Wei se quedó en 
silencio. 
"Tú y tu pareja son indudablemente afortunados. Él se diferencia en omega en 
lugar de alfa. Es mucho menos difícil para ti, pero no puedes ignorar su salud 
mental debido a esto. Este tipo de evento que cambia la vida no es un asunto 
trivial para ti. alguien." El médico le explicó pacientemente a Gu Wei, pero aún 
así no se olvidó de recordarle el estado de Yue Fei. 
Gu Wei: "Ya veo, gracias". 
... 
Después de recibir la comida entregada por Qiao Si, Gu Wei abrió la puerta de la 
sala y entró. Yue Fei, que estaba acostado en la cama del hospital, lo miró y no 
dijo nada. 
Suponiendo que el niño estaba lo suficientemente tranquilo solo, Gu Wei se 
acercó y puso la lonchera sobre la mesa. 
"Toma algo de comida y nos iremos a casa cuando termine este último goteo 
intravenoso". 
Yue Fei soltó un tarareo. 
Después de abrir la pequeña mesa en la cama del hospital, Gu Wei se sentó en el 
borde de la cama, frente a Yue Fei, y comieron juntos. 
Yue Fei comió mientras observaba en secreto a Gu Wei. Gu Wei lo notó, pero no 
dijo nada. 
Los dos terminaron de comer en silencio, Qiao Si entró para llevarse la vajilla, y 
Gu Wei se levantó y dobló la mesa del comedor en la cama del hospital. 
Después de que Gu Wei se sentara a descansar en el pequeño sofá a su lado, los 
ojos de Yue Fei todavía vagaban por él inconscientemente. 
Gu Wei: "¿Qué quieres decir?" 
Tan pronto como tomó la iniciativa de hablar, Yue Fei inmediatamente volvió la 
cabeza y retractó su mirada. 
"Nada." 
Yue Fei no pudo decirlo, preguntando si el hombre puede marcarlo, es 
demasiado vergonzoso. 
Al verlo así, Gu Wei no pudo ignorarlo, se levantó del pequeño sofá y volvió a 
sentarse en la cama. 
"¿Qué quieres decir?" 
Yue Fei se quedó en silencio por un momento. Al ver que Gu Wei se había 
quedado quieto, finalmente dijo: "No quiero que mucha gente sepa que soy un 
omega". 
Gu Wei: "Lo sé, nadie lo sabe excepto yo y el médico". 
"El médico parece decir que aún falta un mes para mi período de diferenciación". 
Tan pronto como pronunció la primera palabra, pareció que sería más fácil decir 
las siguientes palabras. Yue Fei bajó los ojos, realmente no se atrevió a mirar a 
Gu Wei. 
"Bueno, da la casualidad de que dejaré todos los asuntos del grupo a mi padre el 
próximo mes. Nos vamos de luna de miel. Ya he descubierto a dónde ir. 
Entonces nadie nos molestará". Gu Wei hizo una pausa, "Te ayudaré". 
Yue Fei: "Me convierto en un omega, ¿afectará tu plan? Nuestro contrato ..." 
Gu Wei: "No me afecta, pero necesitamos hacer algunos cambios en nuestro 
contrato anterior, pero la idea general no cambiará". 
Por ejemplo, es evidente que no tener contacto físico está desactualizado. 
Gu Wei conocía todas las preocupaciones del chico y había hecho arreglos, lo 
que hizo que Yue Fei se sintiera a gusto y, al mismo tiempo, alivió un poco la 
tensión para continuar con el tema. 
"O, ¿qué tienes en mente para el contenido del contrato?" Gu Wei se dio cuenta 
de que los ojos de Yue Fei revolotearon inconscientemente cuando mencionó el 
contrato, por lo que le preguntó. 
Los ojos de Yue Fei flotaron hacia atrás y miraron a Gu Wei: "Solo algunos 
cambios". Gu Wei también lo miró, esperando que dijera. 
La mano de Yue Fei estaba debajo de la colcha y la apretó en silencio. 
"Dijiste antes que no te gusta omega, ¿entonces supongo que no querrías marcar 
un omega?" Dijo Yue Fei. 
Gu Wei se quedó atónito por un momento. Lo había dicho antes, pero ahora ... 
sus pensamientos parecían menos firmes. 
Sin esperar a que él explicara, Yue Fei continuó con su monólogo: "No tienes la 
intención de marcar omega porque no quieres que tus sentimientos sean 
controlados por feromonas. Pero, ¿qué pasa si solo marca sin sentimientos 
adjuntos?" aceptar marcar un omega? Al igual que un matrimonio contraído, 
¿podemos firmar un marcado contraído? " 
Gu Wei no captó el significado de Yue Fei por un momento, frunció el ceño 
levemente: "¿Una marca contraída?" 
"Una marca sin sensación de apego. Nunca usaré feromonas para que hagas algo 
que no quieras hacer. Después de la marca, ya no te verás afectado por otras 
feromonas omega. No tengo que preocuparme por mi período de celo. Es un 
beneficio mutuo, una cooperación de beneficio mutuo, ¿qué piensas? " 
Esta vez Gu Wei lo entendió, pero solo quería abrir el cerebro de Yue Fei para 
ver qué tipo de cosas estaba escondiendo allí. 
"¿Quieres firmar ese contrato conmigo?" Yue Fei asintió. 
Gu Wei sintió ganas de reír con ira y realmente quería preguntarle a Yue Fei 
¿quién de los dos no tenía sentimientos por quién? Pero antes de que tuviera 
tiempo de preguntar, Yue Fei ya le había dado la respuesta. 
"Si no lo quieres, está bien. Cuando expire nuestro contrato actual, puedo 
encontrar otro alfa para firmar la marca contratada". Temiendo que pudiera ser 
una carga para el otro hombre, Yue Fei agregó rápidamente. 
Tan pronto como salieron estas palabras, el aire en la sala se estancó por un 
momento. 
"Je." Gu Wei se rió furiosamente. Entendió completamente que Yue Fei no tenía 
sentimientos por él más que ser un socio contratado. 
Entonces, todo lo de antes, ¿estaba todo mal? 
Siempre pensó que estaban enamorados el uno del otro. ¡Es ridículo! 
Por un momento, miró a Yue Fei con ojos extremadamente furiosos. Sospechaba 
que lo estaban engañando, decepcionado por haber confundido su relación, 
enojado cuando las cosas no estaban bajo su control y frustrado porque su propio 
orgullo estaba siendo avergonzado. Numerosas emociones se mezclaron, lo que 
hizo que se levantara rápidamente y abandonara la sala. 
Si no se va, tiene miedo de hacer algo impensable bajo su ira. 
Yue Fei lo vio irse con una cara fría, sintiéndose un poco decepcionado, pero 
también lo estaba esperando. Gu Wei no es el alfa que no puede encontrar un 
omega, ¿cómo podría aceptarlo? Después de todo, una vez que el hombre lo 
marcó, parecía imposible levantar los grilletes. 
¿Significaba esto que realmente tenía que encontrar a alguien más? Pero pensar 
en ser marcado por alguien que no sea Gu Wei, lo encontró insoportable. 
Como Gu Wei no estaba de acuerdo, necesitaba pensar en otras formas de lidiar 
con el molesto estro de omega. 
Incluso después de que el médico vino a retirar la aguja de su brazo, Yue Fei no 
vio a Gu Wei. 
Le preguntó a Qiao Si quién vino a recogerlo. Qiao Si dijo que surgió algo en la 
empresa y Gu Wei se apresuró a acudir. 
Debido al período de diferenciación, Yue Fei no fue a la escuela en los próximos 
días. No volvió a ver a Gu Wei en el distrito de Nanwan Xiang. 
Pensando que el hombre estaba molesto por lo que propuso, Yue Fei pensó por 
un momento y le envió un mensaje para disculparse. 
Yue Fei: Sr. Gu, sé que convertirse de repente en un omega le ha causado 
problemas, lo siento. Habíamos dicho antes que podía quedarme en el distrito de 
Nanwan Xiang durante dos meses, luego me mudaría. En realidad, ha llegado el 
momento, pero no lo recordaba hasta ahora. Lamento mucho las molestias. Me 
mudaré mañana por la mañana. Si desea rescindir el contrato, simplemente pida a 
Qiao Si o Tang Yue que se comuniquen conmigo. Cumpliré estrictamente con la 
cláusula de confidencialidad. Es un placer trabajar con ustedes durante este 
tiempo, gracias. 
El último de este texto fue un mensaje que Yue Fei envió a Gu Wei por la noche, 
preguntándole si volvería al distrito de Nanwan Xiang por la noche. Cocinó un 
fideo extra. 
Gu Wei no respondió. 
Después de enviar el mensaje de texto recién editado, Yue Fei colocó su teléfono 
sobre la mesa, mirando los dos tazones de fideos que había cocinado en la mesa 
aturdido. 
Parecía que Gu Wei realmente odia a omega. Pensó que le gustaba un poco al 
hombre ... 
Pensó que al hombre no le disgustaba marcarlo ... 
Resultó que él mismo estaba sobreestimado. Esos dos besos realmente no 
significaron nada. 
Yue Fei frunció los labios, tragando el dolor en su corazón. Al no tener apetito 
para comer fideos, se levantó, se sirvió un vaso de agua y tomó la medicina 
prescrita por el médico en la mesa. 
Afortunadamente, antes de salir del hospital, vio que Gu Wei no aparecía. Le 
pidió al médico que le recetara medicamentos para aliviar el dolor durante la 
etapa de diferenciación. De lo contrario, todavía queda un mes, cómo podría 
sobrevivir solo.