Capítulo 39

Siéntate en el escritorio  
Debido a esa larga preparación con feromonas de diez minutos, Yue Fei durmió 
muy dulcemente esa noche y ni siquiera tuvo sueños. 
Cuando bajó al comedor al día siguiente, vio a Gu Wei ya sentado en la mesa. 
"Mañana." Yue Fei lo saludó. 
Gu Wei asintió: "Se hace tarde". 
Yue Fei miró la hora. Eran las ocho y media, ¡de acuerdo! 
Sentado en la mesa de la cena, antes de que Yue Fei tuviera tiempo de recoger el 
cuenco y los palillos, Gu Wei de repente extendió la mano y le entregó un cuenco 
de avena. 
"Gracias." Yue Fei estaba muy sorprendido, generalmente solo le entregaba la 
comida a Gu Wei. 
Poniendo el cuenco frente a Yue Fei, Gu Wei preguntó casualmente: "¿Olvidaste 
algo?" 
Yue Fei: "¿Eh?" ¿Qué olvidó? 
Gu Wei extendió una mano y abrió la palma frente a los ojos del niño. 
Yue Fei estaba desconcertado: "¿Qué?" 
Gu Wei lo miró, pero no pensó que lo había insinuado hasta tal punto, Yue Fei 
todavía no lo entendía. 
"Mi presente." Apretó dos palabras entre dientes. 
Yue Fei parpadeó y dijo con una tos falsa: "Los preparé ayer". Se colocaron los 
globos, el pastel estaba allí y se soplaron las velas. ¿No son esos ... regalos? 
Al escuchar esto, Gu Wei se sorprendió por un momento. Inesperadamente, no 
hubo presente. Retiró la mano: "Vamos a comer". 
Aunque Gu Wei no dijo nada, Yue Fei pudo sentir la decepción por la feromona 
de la otra parte. 
Frunciendo el labio inferior, Yue Fei bajó la cabeza en silencio y tomó un sorbo 
de avena. 
Los preparó porque no podía pensar en ningún regalo. Pensó que alguien más ya 
había celebrado una fiesta para Gu Wei anoche, por lo que eligió 
deliberadamente decorar el distrito de Nanwan Xiang para mostrar su sinceridad. 
Cuando Gu Wei 
regresó tan temprano, el hombre obviamente no asistió a ninguna fiesta de 
celebración, por lo que Yue Fei sintió que su preparación fue más considerada. 
Pero ahora ... Obviamente Gu Wei no pensaba lo mismo que su 
Sintiendo la pérdida de Gu Wei, aunque fue muy leve, pero no sabía por qué, 
Yue Fei todavía se sentía incómodo. 
Presente, presente, presente ... En tan poco tiempo, ¿a dónde iría para conseguir 
un regalo? 
Después de comer, Yue Fei se apresuró a regresar al estudio en el segundo piso. 
Gu Wei arqueó las cejas y no dijo nada. Aunque estaba un poco decepcionado 
cuando no había presente, no culparía a Yue Fei en absoluto. Después de todo, 
los preparativos de Yue Fei anoche lo sorprendieron. 
Después de dejar temporalmente el trabajo, Gu Wei rara vez se sentía relajado. 
Desde que se fue a trabajar para Gu Group, no se había tomado vacaciones. 
Después de tantos años, se había acostumbrado a lidiar con el trabajo todos los 
días. 
Para él, no existe un límite claro entre el trabajo y la vida. 
Esta vez, tuvo unas raras vacaciones de un mes. Aunque ya había hecho planes 
con anticipación, aún faltaban dos días para que comenzara el itinerario 
programado. No pudo hacer nada durante estos dos días. 
Después de que Yue Fei subió las escaleras, no hubo sonido. Pensando que había 
comenzado a estudiar mucho, Gu Wei no quería molestarlo, por lo que encontró 
un libro solo y se sentó en el sofá de la sala de estar para leerlo. 
Después de un tiempo, se escucharon pasos desde las escaleras, y Gu Wei miró 
hacia arriba y vio que Yue Fei había bajado. 
"¿No sentirse bien?" Preguntó Gu Wei, pensando que la feromona del niño 
volvía a ser inestable. 
Yue Fei sonrió avergonzado: "No, estoy aquí para darte un regalo de 
cumpleaños". Al escuchar esto, Gu Wei se interesó de inmediato. 
"¿No son los preparativos de ayer los presentes?" 
Yue Fei no le respondió, sino que puso directamente la pila de papel en su mano 
sobre la mesa de café. 
"Estas son notas de comando. Puede pedirme que haga lo que está escrito en la 
nota. Cada hoja de papel solo se puede usar una vez, y el período es de un mes. 
No será válido si se usa, y no será válido si está vencido ". 
Incluso podía pensar en este tipo de regalo, Yue Fei quería admirar su propia 
inteligencia. 
Gu Wei arqueó las cejas, tomó dos notas y las miró. "Masajea los hombros 
durante diez minutos" "Cocine un plato de fideos" 
"Vierta agua una vez" "Despertador humano" 
... 
Gu Wei terminó de leer y comentó: "Es un poco ingenuo". 
"..." Yue Fei extendió la mano para retirar todas las notas, "Olvídalo". 
Gu Wei lo detuvo: "Qué tal esto, dame diez hojas en blanco. Yo mismo 
completaré el contenido. Esto es un regalo". 
Yue Fei vaciló, diez hojas eran demasiadas: "... ¿tres hojas?" "Okey." Gu Wei 
estuvo de acuerdo. 
"Si los comandos se utilizan para avergonzar deliberadamente a la gente, puedo 
negarme". 
"No hay problema." 
Entonces Yue Fei le dio tres hojas de papel en blanco, con la palabra "Fei" 
escrita en la parte inferior del papel. 
"Tus boletos para canjear". Después de terminar de hablar, Yue Fei agregó: "Si 
lo pierdes, no haré uno nuevo". 
Debido a la existencia de estos tres boletos de papel en blanco, Yue Fei dio 
vueltas alrededor de Gu Wei todo el día. 
Al verlo levantarse en la sala de estar como para buscar algo, inmediatamente le 
preguntó con diligencia: "¿Qué quieres conseguir? Puedo ayudarte". 
Gu Wei conocía las intenciones del niño y deliberadamente se burló de él: "¿Es 
un boleto gratis?" 
Al escuchar esto, Yue Fei respondió instantáneamente: "Entonces puedes tomarlo 
tú 
mismo". 
... 
Por la noche, Gu Wei regresó al estudio para ordenar los documentos en su 
escritorio. Después de un rato, llamaron a la puerta del estudio. 
Nadie más llamaría a su puerta en este momento. "Adelante." Dijo Gu Wei. 
La puerta se abrió desde el exterior y Yue Fei entró. 
Casi tan pronto como entró, la dulce feromona envolvió inmediatamente la 
tranquila resina. 
"¿Estás ocupado?" Yue Fei estaba un poco avergonzado. 
Tan pronto como olió su feromona, Gu Wei entendió por qué lo estaba buscando. 
La acción de organizar archivos en su mano no se detuvo, y Gu Wei dijo: "No 
estoy ocupado, ¿qué pasa?" 
Yue Fei se acercó y lo vio limpiar el escritorio, pero no pudo abrir la boca. 
Después de quedarse allí un rato, levantó las manos e hizo una señal de diez: 
"Hoy son diez minutos ..." 
"Oh." Gu Wei parecía haberlo recordado. Se dio la vuelta en su silla y retrocedió 
un poco, dejando un espacio entre él y el escritorio, "Ven aquí". 
Todavía estaba sentado y Yue Fei estaba de pie. 
Al escuchar eso, Yue Fei solo pudo tomar la iniciativa de acercarse y entró para 
pararse entre Gu Wei y el escritorio. 
Al ver a Gu Wei inmóvil, Yue Fei estaba un poco perdido: "Tú ... tú, levántate 
..." 
¿Cómo pudo decir esto? Entonces Gu Wei se puso de pie. 
No sintió nada cuando el hombre estaba sentado, pero tan pronto como Gu Wei 
se puso de pie, Yue Fei descubrió que los dos estaban casi pegados el uno al otro. 
Además, Gu Wei es más de media cabeza más alto que Yue Fei. Es un alfa y ha 
estado en una posición alta durante mucho tiempo. Después de ponerse de pie, 
puede fácilmente dar a la gente una sensación de opresión. 
Yue Fei quería mirarlo, así que retrocedió inconscientemente, su trasero tocó 
ligeramente el borde del escritorio. 
Casi al mismo tiempo, Gu Wei se inclinó cuando Yue Fei se quedó quieto, puso 
sus manos sobre el escritorio a los lados de Yue Fei, bajó la cabeza y mordió el 
labio inferior del niño. 
Yue Fei estaba siendo besado hasta el punto de inclinarse hacia atrás, por lo que 
solo pudo levantar la mano para agarrar el cuello de Gu Wei. 
No sabía por qué, el beso de Gu Wei hoy parecía no estar atento, su dulce 
feromona no recibió suficiente atención y comenzó a agitarse. 
Yue Fei empujó a Gu Wei y le preguntó: "¿Qué pasa?" Gu Wei lo miró: "La 
ubicación no es muy buena". 
¿También prestar atención a la ubicación? Yue Fei encontró esto bastante 
inesperado. 
"Entonces, ¿a dónde quieres ir?" 
Gu Wei sonrió: "No hay necesidad de ir a ningún lado, simplemente siéntese en 
el escritorio, es bastante laborioso si me inclino". 
La inquietud de la feromona hizo que Yue Fei también se pusiera irritable e 
impaciente. Al escuchar esto, cooperó con caminar de puntillas y se sentó en el 
escritorio con las manos detrás de él. 
"Darse prisa." Yue Fei lo instó. 
Al escuchar esto, Gu Wei se divirtió y no pudo evitar reír. 
En este momento, Yue Fei no se había dado cuenta de que algo andaba mal. 
Hasta que los labios calientes se tocaron. 
Al mismo tiempo, la rodilla derecha de Yue Fei fue sostenida por una mano 
grande y empujada hacia un lado. El robusto cuerpo del otro se acercó, y la parte 
posterior de su cintura fue abrazada simultáneamente por fuertes brazos, lo que le 
permitió deslizarse hacia adelante por un tiempo hasta que sus cuerpos se 
pegaron completamente el uno al otro.! 
Casi de inmediato, Yue Fei quiso retirarse, pero los besos agresivos en sus labios 
lo abrumaron. Solo pudo verse obligado temporalmente a soportar la repentina 
intrusión de colofonia que era varias veces más fuerte. 
La feromona dulce, que acababa de estar inquieta, estaba rodeada de colofonia 
salvaje y se fue apagando gradualmente. 
Pronto, sus manos sobre el escritorio se cansaron, Yue Fei se enderezó e intentó 
envolver sus brazos alrededor del cuello de Gu Wei, pero accidentalmente se 
envió a sí mismo más profundamente en el abrazo del otro. 
Esta vez, la persona distraída se convirtió en Yue Fei. 
Demasiado cerca, en esta posición, los dos están más cerca que nunca. 
Especialmente...... 
Las feromonas de alfa y omega están vinculadas a la libido, y Yue Fei había oído 
hablar de esto. 
Debido a que el período de diferenciación aún no había terminado, su respuesta a 
la feromona alfa no fue fuerte. 
Pero Gu Wei era diferente. Era un alfa adulto completamente desarrollado. En el 
momento del contacto físico, Yue Fei había querido retroceder un poco, tanto el 
acuerdo como la marca. 
"Ding Ding Ding " 
Mientras sus labios y dientes se entrelazaban, el teléfono de Yue Fei vibró. "Diez 
... diez minutos ... han ... terminado." Yue Fei lo soltó. 
Gu Wei no dio un paso atrás: "Todavía no". 
Yue Fei bajó la cabeza para evitar el beso del hombre, y enterró su rostro en el 
costado del cuello del hombre: "Es hora ... yo ... puse la alarma". 
En este momento, no estaba consciente, esta posición exponía su glándula 
inmadura sin reservas frente a los ojos del alfa. 
De hecho, esta vez fue demasiado indulgente. Gu Wei respiró hondo, frunció el 
ceño ligeramente, bajó la cabeza y abrió la boca; sus colmillos arañaron 
ligeramente la piel caliente del otro. 
Tengo muchas ganas de morder, pero no puedo. 
Obviamente, fue solo un ligero toque de mariposa, pero Yue Fei gimió 
incontrolablemente. 
"No " 
Dando un paso atrás, Gu Wei se dio la vuelta, sin atreverse a mirar a la persona 
que aún jadeaba, y salió directamente del estudio. 
Yue Fei se sentó allí durante mucho tiempo hasta que su respiración se calmó 
antes de levantarse del escritorio, pero sus pies estaban débiles y casi se cae. 
Afortunadamente, reaccionó a tiempo y se sostuvo con las manos para no 
avergonzarse. 
Parece que el tiempo sigue siendo necesario. 
No podía imaginar lo que les pasaría a los dos si el teléfono no sonaba. 
Sin saber a dónde fue Gu Wei, Yue Fei ayudó a cerrar la puerta del estudio y 
regresó a su estudio de al lado. 
Después de que Yue Fei estudió tranquilamente para su examen y salió del 
estudio, se encontró con Gu Wei, que había bajado del tercer piso después de 
nadar. 
Gotas de agua gotearon del pecho desnudo del hombre. 
Yue Fei miró hacia otro lado con torpeza: "Primero me iré a dormir". "Uhm." Gu 
Wei lo miró y respondió. 
Pero cuando Yue Fei regresó a su habitación y estaba a punto de cerrar la puerta, 
Gu Wei volvió a hablar. 
"Empaca tu equipaje mañana." Yue Fei: "¿Eh?" 
"Pasado mañana nos iremos de vacaciones". Los ojos de Yue Fei se iluminaron: 
"Está bien". "Perdí el control hoy". Gu Wei cambió el tema. 
Yue Fei: "Está bien ..." ¿No podemos hablar de esto, simplemente fingir que no 
pasó nada? 
Fue una lástima que Gu Wei sea muy franco, un poco demasiado franco, a 
diferencia de la actitud de Yue Fei de evitar el tema. 
"Pero dado que hemos firmado un acuerdo sobre el marcado, creo que 
deberíamos familiarizarnos con él de antemano. ¿Qué opinas?"