Capítulo 45

¿Te gusta?  
Sintiendo la brisa en su rostro, Yue Fei no podía decir a dónde iba, y no le 
importaba a dónde iba. 
Emociones desconocidas oscilaron en su pecho, haciéndolo incapaz de ordenar 
sus pensamientos por un tiempo. 
Yue Fei nunca pensó en quién estaría interesado Gu Wei, porque el interés 
amoroso de Gu Wei no se menciona en el trabajo original, por lo que da por 
sentado que a Gu Wei solo le importa su carrera. 
Pero las palabras de Gu Wei le recordaron que este no es el caso. 
Al igual que él, aunque la novela nunca menciona que Yue Fei es un omega, 
ahora se ha convertido en un omega de alguna manera. 
Con todo esto en su mente, Yue Fei caminó hasta el final del camino de tablones 
de madera. Frente a él estaban las olas silenciosas y rugientes en la noche oscura, 
y se sentía tan pequeño. 
"No hay camino por delante". La voz del alfa vino desde atrás. 
Cayendo en un abrazo familiar, Yue Fei tuvo un momento de dolor nasal 
incontrolable, incluso él mismo no lo sabía, ya que no podía aceptar el hecho de 
que podría estar perdiendo a Gu Wei. 
Dándose la vuelta, abrazando a Gu Wei, Yue Fei cerró los ojos y no dijo nada. 
Gu Wei se sorprendió por un momento y le dio una palmada en la espalda con la 
mano: "¿Dónde no te sientes bien?" 
Yue Fei estaba enterrado en sus brazos, no respondió, solo asintió levemente. 
"Regresemos primero." La voz de Gu Wei era más suave que la brisa nocturna. 
Yue Fei dejó su abrazo: "Sí". 
Había el sonido de olas en sus oídos. Gu Wei caminó detrás de Yue Fei, 
protegiéndolo del viento, pero Yue Fei, que caminaba al frente, no se dio cuenta 
de sus intenciones. En cambio, se preguntó por qué no caminaba a su lado y por 
qué el hombre no le tomaba la mano. 
En el camino de regreso, pasó por el lugar donde los dos acababan de irse y vio a 
los empleados de Yin Song Company mirándolos. Yue Fei bajó los ojos, 
disminuyó la velocidad y tomó la mano de Gu Wei que colgaba de su costado. 
Gu Wei arqueó las cejas con sorpresa. 
Yue Fei no lo miró, solo bajó la voz y explicó con confianza: "Tus empleados 
están mirando". 
"Oh." Gu Wei curvó las comisuras de la boca y envolvió la mano del niño en su 
palma de manera muy cooperativa. 
Ge Xi también los estaba mirando, admirando en secreto que la relación entre los 
dos es realmente buena. 
Por coincidencia, la mirada de Yue Fei lo miró y Ge Xi le sonrió. Yue Fei se 
sorprendió por un momento, luego miró a Gu Wei y, como era de esperar, vio a 
Gu Wei mirando en dirección a Ge Xi. 
"Vamos." Yue Fei tomó la mano de Gu Wei y se dio la vuelta. 
Después de que Gu Wei asintió y se despidió de Lin Li, regresó al auto con Yue 
Fei. 
Al ver que Yue Fei lo ignoró, Ge Xi le dijo a Lin Li, que estaba a su lado con un 
poco de angustia: "Tío, parece que el Sr. Yue me odia". 
Lin Li estaba muy tranquilo: "Recuerda lo que has hecho. ¿No es normal que el 
Sr. Yue te odie?" 
Ge Xi: "..." también tiene sentido. 
De regreso al hotel, Gu Wei le pidió a Yue Fei que fuera al baño para lavarse 
primero y descansar temprano. Sin embargo, Yue Fei dijo que se sentaría y 
descansaría por un tiempo, y Gu Wei tenía que ir primero. 
De hecho, había una bañera al aire libre en el balcón, pero ambos tácitamente 
fingieron no verla. 
Sentado solo en el sofá, sacó el libro de texto que había traído y pasó las páginas, 
pero la atención de Yue Fei no estaba en el libro de texto. 
No quiere perder a Gu Wei. Se sintió incómodo pensando que a Gu Wei le 
podrían gustar otras personas; si este fuera el caso, ¿eso significa que le gusta Gu 
Wei? 
Su corazón latía violentamente, a Yue Fei nunca le había gustado nadie antes, y 
no sabía si se consideraba que su deseo de monopolizar a Gu Wei le agradaba. 
No tenía un amigo con quien hablar sobre este asunto privado. De repente, se 
encontró con un problema tan extremadamente difícil de resolver. Lo primero 
que pensó fue en compañeros de cuarto de la misma edad en la escuela. 
Así que frunció los labios y envió un mensaje en el chat grupal. 
Yue Fei: Tengo un amigo, que por alguna razón se lleva bien con un alfa día y 
noche. Originalmente solo consideraba al alfa como un socio beneficioso, pero 
por casualidad, descubrió que no puede aceptar que el alfa pueda enamorarse de 
otras personas. En este caso, ¿a este amigo mío le gusta ese alfa? 
Pronto, respondió Zhao Zhi. Zhao Zhi: ¿Tu amigo es beta? Yue Fei: omega. 
Tan pronto como salió esta respuesta, los otros dos compañeros de cuarto 
también comenzaron a responder. 
Compañero de cuarto 1: Definitivamente me gusta el alfa. ¿Ese alfa tiene omega? 
Si no tiene uno, dile a tu amigo que no dude, ¡salta al alfa! 
Compañero de cuarto 2: Es tan obvio, ¿tu amigo necesita preguntar si tu amigo 
es soltero? 
Zhao Zhi: Dijiste que el amigo es un omega, me siento muy aliviado, porque 
pensé que iba a ser la conversación de "un amigo de un amigo" de nuevo. 
Compañero 1: Llevarse bien día y noche, socios beneficiosos ... Compañero de 
cuarto 2: Siento que tu amigo es bastante interesante. 
Zhao Zhi: O cortejar a A es lo más fácil. Incluso viven juntos. El pabellón más 
cercano al agua disfruta de la luz de la luna primero, ¡dile a tu amigo que obtenga 
el alfa! 
Compañero de habitación 1: ¡Sí, obtén el alfa! Compañero de habitación 2: ¡Sí, 
consigue el alfa! Yue Fei: ¡Te lo estoy preguntando en serio! 
Zhao Zhi: También somos muy serios al responderte. Compañero de cuarto 1: 
¡Adelante! 
Compañero de cuarto 2: ¡Adelante! 
Yue Fei: Entonces le digo a mi amigo esto ... esto no se puede hacer en un solo 
paso, ¿verdad? 
Zhao Zhi: ¿Qué estás diciendo? Por supuesto, implica muchos pasos. Compañero 
de cuarto 1: Un paso, 
Compañero de habitación 2: dos pasos, 
Zhao Zhi: Tres pasos y cuatro pasos ~ Yue Fei: [Mantenga un puño] 
¿Se refieren al idioma legendario de "la familiaridad engendra cariño"? 
Yue Fei se sonrojó y apagó el teléfono. Al escuchar el sonido de la puerta del 
baño al abrirse, Yue Fei levantó apresuradamente su libro de texto para 
bloquearse, fingiendo estudiar seriamente. 
Cuando Gu Wei salió del baño, lo que vio fue la lectura de Yue Fei. 
"¿No es que no te sientes bien? Báñate y duerme, y léelo mañana". Gu Wei se rió 
entre dientes y dio un paso adelante para quitarle el libro en la mano de Yue Fei. 
Yue Fei: "Oh". 
En el baño, me preparó mentalmente. Yue Fei salió de la ducha y vio a Gu Wei 
sentado donde él estaba sentado en la sala de estar, hojeando su libro de texto. 
"¿Qué estás haciendo con mi libro de texto?" Yue Fei caminó hacia el sofá. 
Gu Wei usaba los anteojos que rara vez usaba en el puente de la nariz, y el 
hombre lo miró después de escuchar las palabras: "Familiarízate con él para 
poder ser tu tutor". 
Yue Fei se inclinó y tomó el libro de Gu Wei como lo hizo el hombre antes. 
"Esto puede esperar". 
Al ver esto, Gu Wei se echó hacia atrás, apoyado en el sofá, sus ojos profundos 
clavados en la persona que obviamente tenía otros pensamientos en mente. 
"¿Quiero descansar?" 
Yue Fei asintió levemente y dijo en un tono muy bajo: "Primero terminemos, 
terminemos los diez minutos de hoy ..." 
De hecho, cuando Gu Wei regresó por la noche, ya había preparado con 
feromonas para Yue Fei, pero Yue Fei ignoró directamente ese momento. No se 
contó la preparación con feromonas que duró menos de diez minutos. 
Gu Wei no rechazó la solicitud del otro, extendiendo su mano y tirando de Yue 
Fei hacia el sofá, pero no esperaba que la persona que estaba frente a él se 
inclinara repentinamente sobre el sofá y arrodillara una rodilla en uno de sus 
lados. Pronto, también se levantó la otra pierna y se colocó la rodilla del otro 
lado de su costado. 
De repente, los dos se acercaron y Yue Fei puso su mano en el sofá detrás de la 
cabeza de Gu Wei y se sentó. 
El cuerpo alto de repente se puso rígido por un instante. Gu Wei levantó 
ligeramente la cabeza y miró a Yue Fei, que estaba sentado a horcajadas sobre él. 
El nudo de gelatina de manzana se enrollaba hacia arriba y hacia abajo, y no supo 
qué hacer durante un rato. 
Esta vez, el ritmo está en manos de Yue Fei. "Empecemos." 
Yue Fei bajó los ojos y movió sus delgados labios. Después de decir esas 
palabras, sus delgados dedos blancos siguieron la alta nariz de Gu Wei, se quitó 
las gafas, las dejó a un lado, luego inclinó la cabeza y le dio un beso en los fríos 
labios. 
La punta de la nariz se tocó, las respiraciones se mezclaron y los labios y los 
dientes se entrelazaron. 
El alfa respondió con calma, como si tuviera el control de todo lo que sucedía, 
solo los puños cerrados de su costado revelaban sus verdaderas emociones. 
Las palabras del médico siguieron resonando en los oídos de Gu Wei, 
moderación, moderación, moderación ... 
Con el beso de iniciativa de Yue Fei, aunque Gu Wei cooperó como siempre, la 
moderación en su respuesta también fue obvia. 
Los lugares donde sus cuerpos se tocaban parecían arder como un fuego, pero 
rápidamente se retiró después de intentar tomar una iniciativa para explorar el 
territorio de la otra parte. Yue Fei estaba cubierto con una fina capa de sudor en 
su frente, sonrojándose y alejándose un poco, con un rastro de confusión en sus 
ojos. Le preguntó tontamente: "¿No te gusta esto?" 
¿No te gusta? ¿Cómo podría no gustarme? Me gusta tanto que me vuelve loco. 
Con ese pensamiento honesto en su mente, Gu Wei no se atrevió a tocarlo por 
temor a perder el control, así que solo dejó escapar un suspiro de moderación, 
con un fuerte deseo auto-represivo en su voz: "Tú también estás pensando 
mucho." 
Yue Fei parpadeó desconcertado. 
"Se acercan diez minutos, estás seguro ..." 
Antes de que Gu Wei terminara de hablar, Yue Fei frunció el labio inferior, luego 
bajó la cabeza y lo besó de nuevo. 
Con sus pensamientos tan caóticos como su respiración, Yue Fei no tenía sentido 
del tiempo, solo sabía aferrarse a la otra parte y esperaba que la otra le 
respondiera un poco más ... 
Yue Fei nunca había sido tan proactivo antes, y Gu Wei sintió que se estaba 
volviendo loco con la resistencia. 
Finalmente, no pudo evitar levantar la mano y apretó la cabeza de Yue Fei. 
Después de un grito ahogado de insatisfacción, comenzó a desahogarse 
ferozmente en los labios del chico. 
La colofonia flotaba, pero solo contenía y protegía cuidadosamente la corriente 
clara, y no se atrevía a invadir y fusionarse como antes. 
"Hormigueo, tintineo ... tintineo, tintineo ..." 
Fue la alarma del teléfono de Gu Wei la que sonó y pasaron diez minutos. 
Apretando suavemente el cuello debajo de la palma de su mano, Gu Wei se 
contuvo mordiendo el labio inferior de Yue Fei y presionó la cabeza de Yue Fei 
contra su hombro, temiendo que Yue Fei continuara pidiéndolo, no estaba seguro 
de poder soportarlo. más extenso. 
"Diez minutos." La voz susurrada reveló el deseo sexual del alfa en este 
momento. Yue Fei abrió los ojos y se inclinó en sus brazos, jadeando y sin habla. 
Pronto, Gu Wei recogió a la persona y la puso en la cama. Volvió al baño, 
encendió el cabezal de la ducha y se dio una ducha fría para refrescarse. 
El agua fría corrió por su frente empapada, y el alfa curvó sus labios. Era la 
primera vez que saboreaba un latido tan insoportable y, por primera vez, 
deseando con tanta impaciencia disfrutar de sus trofeos por adelantado, la sangre 
en su cuerpo estaba hirviendo incontrolablemente. 
Pero no podía apresurarlo ... Esta caza, no aceptaría la más mínima posibilidad de 
fracaso. 
Al escuchar el sonido del agua en el baño, Yue Fei se tocó los labios, recordando 
el beso. Al principio, Gu Wei realmente contuvo su gentileza, pero al final no 
pudo resistir su seducción y se volvió agresivo y feroz. Desafortunadamente, no 
duró mucho antes de que sonara la alarma. 
Piense en el hecho de que cuando Gu Wei lamió las glándulas en la parte 
posterior de su cuello, sus manos y pies se sintieron débiles y no pudo resistir en 
absoluto. Alfa no tiene órganos como las glándulas del cuello trasero de omega 
que permiten que omega controle el deseo de alfa. 
Suspirando, Yue Fei tocó su teléfono y abrió el chat grupal. Yue Fei: Mi amigo 
intentó obtener el alfa, pero encontró algunos problemas técnicos. 
Zhao Zhi :? 
Yue Fei: Si el alfa no coopera, ¿cómo puede omega obtener alfa? 
Tan pronto como se envió esta oración, el chat grupal se quedó en silencio por un 
corto tiempo. Después de un tiempo, Zhao Zhi fue el primero en enviar un nuevo 
mensaje. 
Zhao Zhi: Ah Fei, estamos hablando de persecución, ¿cómo lo interpretas? Yue 
Fei: !!! 
Compañeros de cuarto: ??? 
... 
[Tu amiga Yue Fei ha abandonado el chat grupal]