Capítulo  7

Actúa  
Al recibir esta inesperada llamada, Gu Wei respondió con calma: "La razón". 
Yue Fei: "Mis padres quieren verte". 
Gu Wei no se negó: "Seguro". 
"¿Quieres que te recoja?" Pensó que Gu Wei dudaría, pero no esperaba que el 
hombre estuviera de acuerdo tan rápido, por lo que Yue Fei sugirió muy 
íntimamente. 
Gu Wei no apreció: "No es necesario, puede enviar la dirección a Tang Yue". 
"Okey." Al ser rechazado pero Yue Fei no se sentía deprimido, sus pensamientos 
se transmitían en el momento adecuado. 
Sabiendo que el joven maestro Gu vendrá a cenar a su casa, sería su primer 
encuentro; El padre Yue llamó solemnemente a los otros dos niños diciéndoles 
que regresaran a casa. La familia se sentó ordenadamente en la sala de estar de su 
casa, esperando la llegada de la futura pareja de Yue Fei. 
Cuando eran las siete en punto y nadie había llegado a la puerta, Yue Luo ya 
tenía demasiada hambre y dijo: "Hermano, ¿puedes preguntar si ya casi está 
aquí?" 
Yue Fei estaba jugando en su teléfono. Miró hacia arriba y vio que toda la 
familia lo estaba mirando. Luego respondió: "Uh, lo llamaré". 
Pronto, la llamada se conectó y Yue Fei preguntó bajo la mirada de toda su 
familia: "¿Estás casi aquí?" 
Gu Wei: "Espera un minuto, Tang Yue, ¿dónde estamos?" 
Yue Fei escuchó la débil voz de Tang Yue que respondió: "Estoy a una 
intersección de distancia". 
Yue Fei: "Está bien, saldré a recogerte". 
Después de colgar, Yue Fei le dijo a su familia que lo había estado mirando con 
entusiasmo, "dijo que llegará pronto, que iré a recogerlo". 
Antes de que Yue Fei saliera de la sala de estar, escuchó al padre Yue hablar 
repentinamente detrás de él: "Estoy un poco cansado después de estar sentado 
tanto tiempo, daré un paseo hasta la puerta". 
Madre Yue: "Yo también, iré a la cocina a echar un vistazo". 
Yue Luo y Yue Ling: "Sigamos a papá hasta la puerta y caminemos". 
Yue Fei originalmente pensó que saldría antes de tiempo para recoger a Gu Wei 
para poder informar al otro sobre la situación y ambos están en la misma página; 
pero al final, cuatro personas se pararon junto a la puerta de hierro mirando 
aturdidas el gran árbol de higuera. 
Justo cuando Yue Fei quería decirles que regresaran a la sala de estar para 
esperarlo, las luces del auto destellaron en la distancia. 
El invitado que espera está aquí. 
Bajo la presión de tres pares de ojos, Yue Fei de repente se puso un poco 
nervioso. 
Este no era un matrimonio real, este no era su verdadero socio, y ellos no eran su 
familia real, ¿por qué se puso tan nervioso? 
Esbozando una sonrisa, Yue Fei caminó dos pasos hacia adelante y saludó al auto 
que se acercaba lentamente. 
Tang Yue se levantó del asiento del conductor, abrió la puerta del asiento trasero 
y Gu Wei se inclinó a medias y salió del auto. 
Yue Fei se quedó allí, y de repente no pudo avanzar. 
El vestido de Gu Wei esta noche no es su traje formal habitual y los zapatos de 
cuero que usó en sus reuniones anteriores. La gabardina larga de color verde 
oscuro lo hace lucir a la moda, informal y más accesible. 
Piernas delgadas, hombros anchos y espera estrecha, Yue Fei lo miró, y un leve 
aroma de colofonia salvaje pareció permanecer en su nariz, y de repente sintió 
que le ardía la garganta. 
"Xiao Fei." 
Una voz profunda y dulce lo llamó, y Yue Fei no reaccionó por un momento. Fue 
Gu Wei llamándolo. 
"Ah, Gu ... Wei, esta es mi familia." 
Yue Fei se dio la vuelta y presentó a Gu Wei. 
"Este es mi padre, mi hermano Yue Luo y mi hermana Yue Ling". 
"Hola tío, debería haber venido a visitarte antes. Eso fue una mala educación de 
mi parte." Gu Wei habló en un tono amable y educado, para nada inaccesible o 
indiferente como estaba frente a Yue Fei. 
El padre Yue asintió con rigidez: "Entra, hablemos adentro". 
Gu Wei siguió al padre Yue al frente, Yue Fei estaba un paso atrás y Yue Luo se 
tiró de las mangas. 
"Hermano, ¿no es que el joven maestro Gu es una beta? ¿Cómo es que ..." Yue 
Luo estaba desconcertado. 
Yue Fei: "¿Qué es?" 
"¿Cómo es que es un alfa?" Yue Luo sintió curiosidad. "¿Cómo sabes que es un 
alfa?" Preguntó Yue Fei. 
Yue Luo lo miró fijamente: "Solo por su olor a feromonas, se puede decir de 
inmediato". 
Yue Fei casi olvidó el ecosistema de este mundo: "... Uh, parece que me he 
olvidado de decirlo, este no es el Segundo Joven Maestro Gu, es el Tercer Joven 
Maestro Gu". 
¿Tercer joven maestro Gu? ¿El heredero ortodoxo de Gu? 
Yue Luo y Yue Ling parecieron sorprendidos: "¡Pero tú eres una beta!" 
Yue Fei pensó en qué razón más adecuada para explicar este matrimonio de un 
alfa y un beta: "Uhm, somos el amor verdadero". 
Yue Luo le recordó: "¿Te olvidaste de Jian Yi?" 
Yue Fei lo desaprobó: "¿Cómo se puede comparar Jian Yi con él?" 
Yue Ling miró a Yue Luo y vio que estaba a punto de ser persuadido por esto, 
ella inmediatamente intervino: "Todos los alfa son iguales". 
Yue Luo: "?" ¡Me siento ofendido! 
Yue Fei: "¿Todavía estás preocupado por mí? Hasta que ocupes el primer lugar 
en el examen final de la escuela, entonces puedes sermonearme". 
Hablando de clasificación, los dos se quedaron sin palabras en un instante. 
Después de que Yue Fei siguió a los demás a la casa, Yue Ling empujó a Yue 
Luo: 
"¿Qué tienen que ver nuestras calificaciones con la relación de nuestro hermano 
con un alfa?" 
Yue Luo: "No importa, pero obviamente no nos escuchará, no importa cuánto 
digamos". 
Yue Ling: "Bueno, mamá y papá definitivamente no estarán de acuerdo". 
Tan pronto como Yue Luo y Yue Ling entraron en la sala de estar, sintieron que 
alguien pasaba rápidamente por ellos, llevando bolsas grandes y pequeñas al lado 
de Gu Wei. 
"Tío y tía, esta es la primera vez que nos vemos, he preparado algunos obsequios. 
Espero que les gusten". Dijo Gu Wei. 
Tang Yue puso los regalos sobre la mesa. 
"También hay regalos para el hermano y la hermana menores". Gu Wei miró a 
los dos hermanos que estaban en la puerta. 
Yue Luo y Yue Ling se sorprendieron cuando le agradecieron: "Gracias, 
hermano Gu". 
Después de que la atención de Gu Wei regresó a los padres de Yue, Yue Ling 
tomó la mano de Yue Luo y susurró: "Hermano, ¿sientes eso? La mirada que nos 
dio hace un momento ... se sintió como si estuviéramos siendo arrojados a la 
pradera para enfrentar el león." 
Yue Luo también arrugó la nariz: "Sí, en ese momento, me sentí como si 
estuviera en las profundidades del desierto sin beber agua durante varios días, tan 
impotente y desesperanzado". 
Yue Ling: "... Estoy un poco asustado ..." 
Estaban susurrándose el uno al otro, cuando Yue Fei se dio la vuelta y lo vio y 
luego les gritó: "¿Por qué pararse allí como una decoración de pared? Ven y 
siéntate". 
Yue Luo y Yue Ling: "... está bien ..." 
Los dos se sentaron en el sofá junto a Yue Fei obedientemente, como si fuera el 
lugar más seguro. 
"Tercer Joven Maestro, ¿realmente decidiste casarte con Xiao Fei?" El padre Yue 
obviamente reconoció la verdadera identidad del hombre desde el principio. 
"Sí, es la persona más especial que he conocido". Gu Wei no se sorprendió de 
que el padre de Yue Fei supiera quién es él, y respondió con calma, mientras 
extendía su mano para apretar la mano de Yue Fei, le sonrió. 
Yue Fei sonrió y siguió el juego. Al mismo tiempo, no pudo evitar sorprenderse 
en el fondo de su corazón, el digno Tercer Joven Maestro Gu puede mentir sin 
pestañear. 
"Xiao Fei es solo una beta después de todo, ¿no ha pensado el Tercer Joven 
Maestro Gu en encontrar un omega?" El padre Yue estaba desconcertado. 
"Desde que era un niño, me juré a mí mismo que mi pareja solo puede ser beta, 
por lo que Xiao Fei es simplemente perfecto". La respuesta de Gu Wei se dio por 
sentada. 
El padre Yue se sorprendió: "¿Por qué? Alfa y omega están unidos, todos lo 
entendemos". 
Gu Wei dijo asombrosamente: "Hay una empresa de biotecnología en la familia 
Gu que está desarrollando medicamentos para aliviar este tipo de grilletes. No 
creo que debamos sucumbir al instinto animal en nuestros genes". 
El padre Yue de repente se quedó estupefacto y la sala de estar se quedó en 
silencio. Evidentemente, quienes escucharon por primera vez la noticia fueron 
algo incompetentes. 
Después de un tiempo, el padre Yue preguntó: "¿Se aprueba este tipo de 
investigación?" 
Gu Wei asintió con la cabeza: "Es cierto que es un proyecto encargado por la alta 
dirección, y está previsto que se anuncie al público esta noche. Si enciende la 
televisión, debería poder verlo en las noticias. " 
Solo Yue Fei no se sorprendió por esto entre los presentados, porque se 
mencionó en el libro. 
En este momento, Gu Wei miró a Yue Fei. 
Cuando sus miradas se encontraron, Yue Fei se sorprendió y luego reaccionó 
encendiendo la televisión de manera muy cooperativa. 
Según las últimas noticias, el funcionario ha encargado ahora al equipo de 
biotecnología más avanzado y profesional de China, y se espera que dentro de 
dos años se desarrolle el fármaco para aliviar la barrera genética de alfa y omega. 
Esperemos y veamos . " 
En este momento, la estación de noticias se desplaza a través de otras noticias. 
Después de escuchar esto, el padre Yue finalmente creyó las palabras de Gu Wei. 
"Esto es una locura, obviamente hay muchas personas que se oponen a esto", la 
voz del padre Yu estaba un poco tensa. Después de todo, si esta investigación 
tiene éxito, tendrá un impacto tremendo en la vida de los OA. 
A Yue Fei no le importaba mucho, porque la investigación fracasaría al final. 
No hace falta ser un genio para adivinarlo, el autor no puede hacer que este tipo 
de investigación sea un éxito; de lo contrario, la dirección de la historia se llevará 
a la realidad en lugar de a una novela romántica. 
El propósito de escribir esta novela sin cerebro en la que vive es mostrar el amor 
moribundo entre dos personas. 
Gu Wei es un personaje increíble en la novela. Es el jefe de dos protagonistas 
masculinos. Evidentemente, no tiene por qué cruzarse con los personajes 
principales. Pero se mezcló con uno de los muchos planes estúpidos establecidos 
por el propietario original, inevitablemente tuvo alguna intersección con Yin 
Xinchen. 
Fue en un banquete. En el trabajo original, Yue Fei aprovechó el caos para 
cambiar los supresores de feromonas de Gu Wei y Yin Xinchen. Quería que Yin 
Xinchen fuera marcado por Gu Wei. 
Pero Gu Wei odia la sensación de estar controlado por feromonas y no puede 
aceptar que alguien quiera aprovechar la feromona para dejarle marcar un omega. 
Entonces, después de este incidente, incluso si la otra persona fue una vez su cita 
a ciegas, no le importó en absoluto. En poco tiempo y de una manera resuelta, 
arruinó por completo a la familia de Yue Fei financieramente, lo que obligó a la 
familia Yue a abandonar la ciudad y desaparecer por completo. 
En presencia, Gu Wei estaba respondiendo a la pregunta del padre Yue: "Es 
cierto que mucha gente se opone, pero también hay mucha gente que apoya 
esto". 
"Ven, no hablamos de negocios en casa, ven a cenar". 
El padre Yue no tuvo oportunidad de decir más, la madre Yue ya había instado a 
todos a la mesa para cenar. 
Yue Fei también los interrumpió: "Vamos a comer, ¿de acuerdo?" No tenía 
ningún interés en la inversión de Gu Wei en esta historia. 
... 
Fue una cena exitosa, Yue Fei sintió que el padre Yue y la madre Yue estaban 
muy satisfechos con Gu Wei. 
"Mañana estaré allí a tiempo". En la puerta, cuando Yue Fei despidió a Gu Wei, 
había una sonrisa en su rostro, expresando cortésmente que vendría al lugar 
designado para cooperar con la otra parte a tiempo mañana. 
Gu Wei lo miró, pero su mirada se detuvo detrás de Yue Fei. "Bueno." 
Cuando Yue Fei pensó que el hombre se subiría al auto y se iría de inmediato, no 
esperaba que Gu Wei se inclinara repentinamente para acercarse a él, se 
detuviera muy cerca de él y se pusiera de pie nuevamente después de una pausa. 
El aroma salvaje de colofonia lo envolvió de nuevo. "Tu familia está mirando". 
Después de decir eso, Gu Wei se subió al auto y se fue. 
Yue Fei volvió la cabeza, el padre Yue estaba cubriendo los ojos de Yue Ling 
con una sonrisa de satisfacción en su rostro, la madre Yue le dio un pulgar hacia 
arriba y su hermano menor, Yue Luo, estaba inexpresivo. 
Yue Fei: "..." Parece que su actuación de esta noche no es mala.