Capítulo 50

No estoy de acuerdo  
Con un ligero beso en la parte superior del sello de la glándula de Yue Fei, Gu 
Wei metió a la persona en la manta, se levantó, llevó la tableta a la barra lateral y 
se sentó, y continuó procesando los correos electrónicos de las dos secretarias. 
Compensación, condolencias, disculpas, avances de laboratorio, actitud de Gu 
Group 
... 
Al leer los problemas actuales, Gu Wei asignó tareas metódicamente a los 
subordinados para cuando regresara al Grupo Gu para limpiar el desorden. 
Al día siguiente, la sala de reuniones del Grupo Gu. 
"Fue solo un Beta el que murió". 
El arrogante discurso de Gu Tiansheng se ha compartido en Internet. El desprecio 
del Grupo Gu por los derechos e intereses de la beta ha hecho que el comité de 
derechos humanos de la beta hable públicamente, diciendo que si no hay una 
respuesta satisfactoria, boicoteará todas las industrias de Gu. 
Si este asunto no hubiera sido expuesto frente al público, solo se vería que Gu 
Tiansheng solo estaba siendo impulsivo en el momento, pero ahora que había 
sido expuesto al público, la respuesta del Grupo Gu determinaría su reputación 
entre los comunidad beta en los próximos años. 
Al ordenar a la secretaria que cerrara el video, He Yinyin dijo: "La solución más 
simple para esto es en realidad revelar la identidad de Xiao Fei". 
"Él es una beta, y tú, como la próxima persona a cargo de la Familia Gu, tienes 
una beta como socio, lo que refleja mejor a nuestra Familia Gu de no discriminar 
a las betas". 
La gente de la junta directiva básicamente sabía sobre la existencia de Yue Fei. 
Al escuchar las palabras de He Yinyin en este momento, todos sintieron que era 
un plan excelente. 
Incluso Gu Wei, utilizando un análisis puramente racional, sintió que la idea de 
He Yinyin era de hecho la solución más efectiva y que ahorraba trabajo. 
Al principio, también pensó en este método, pero ... 
"Estoy en desacuerdo." 
Por primera vez, al ocuparse de los asuntos de la empresa, Gu Wei abandonó su 
pensamiento racional. 
No quería que Yue Fei estuviera involucrado en tales asuntos, sin mencionar el 
hecho de que sabía que la diferenciación retrasada de Yue Fei. Bajo esta 
circunstancia, no fue bueno revelar la identidad de Yue Fei al mundo y usar el 
estado beta anterior de Yue Fei. 
Este era su campo de batalla, Yue Fei solo necesitaba pararse detrás de él. 
"Fue mi padre quien dijo esa frase al principio. Es él quien necesita disculparse 
con el público. También hablaré en nombre de la junta directiva del grupo. Otros 
no son necesarios". 
"En comparación con usar la identidad de mi socio para desviar la atención del 
público, creo que es más urgente descubrir la causa del accidente, determinar la 
responsabilidad y dar una explicación al público. ¿No lo cree?" 
En la junta directiva, Gu Wei siempre había tenido la última palabra en todo. 
"No tenemos opiniones". 
"Resolver este asunto lo antes posible es la clave". 
"El Gran Hermano no ha aparecido desde el accidente. Realmente necesita salir y 
reafirmar su posición. Cuñada, tienes que persuadirlo". 
"No, tenemos que encontrarnos con el Gran Hermano por la tarde. Él no siempre 
puede pedirnos que limpiemos cada vez que hace un desastre. Hemos visto lo 
mucho que Gu Wei ha hecho por la Familia Gu a lo largo de los años". 
... 
He Yinyin miró a Gu Wei y sonrió con dulzura: "No te preocupes, con Gu Wei 
cerca, este asunto definitivamente se resolverá pronto". 
Después de que terminó la reunión, He Yinyin, que estaba sentado junto a Gu 
Wei, no se fue. Gu Wei también se sentó en la misma posición, sabiendo que 
tenía algo que decir. 
Cuando solo quedaban dos personas en la sala de conferencias, He Yinyin dijo: 
"Sé que tú y Xiao Fei están en una buena relación, pero no esperaba que te 
emocionaras al lidiar con los asuntos de la empresa. opinión pública, lo que el 
público quiere ver no es la verdad del accidente, sino la actitud del Grupo Gu 
hacia las betas. No creo que ni siquiera puedas ver esto ". 
Gu Wei frunció el ceño: "Mamá, no has estado en la empresa durante mucho 
tiempo. Puede que no estés acostumbrada. Dentro de la empresa, la decisión que 
tomé nunca cambiará". 
"No quiero interferir, solo quiero que pienses con cuidado". He Yinyin dijo en un 
tono ligero: "Esta vez tu padre podría causar tal desastre. ¿No fue porque tienes 
que abandonar el negocio de la empresa e irte de luna de miel?". 
Gu Wei se rió entre dientes: "Mamá, sé lo que estoy haciendo". 
"Comparado con el mío, creo que es posible que debas prestar más atención a la 
situación del Segundo Hermano". 
... 
"Quizás mi papá siempre piensa que no importa si muero". 
En el bar, Gu Xing estaba bebiendo, y junto a él estaban sus amigos bebedores. 
"Desde la niñez hasta la edad adulta, siempre he sido una persona invisible a sus 
ojos, no importa si me va bien o no, él nunca se preocupa por mí". 
La persona, que acababa de convencer a Gu Xing sobre la situación del Grupo 
Gu, estaba extremadamente avergonzada en este momento. 
"Oye, no hables de esto. Vinimos al bar para pasar el rato, pensando que eso no 
nos haría ningún bien. Ni siquiera tenemos los derechos para heredar". 
Aquellos que pueden pasar el rato con Gu Xing son personas de su generación 
que no tienen derechos de herencia. 
"¿Qué tiene de bueno ser una persona en el poder? Cada día es un día de trabajo, 
trabajando uno mismo para morir. Preferiría ser el rico que no sirve para nada, al 
menos puedo vivir tranquilamente". Gu Xing dijo con una sonrisa. 
"Sí, sí, quien rara vez hereda derechos, yo tampoco lo quiero". 
"Jajaja, déjelos trabajar duro para ganar dinero, y nosotros gastaremos la misma 
cantidad de dinero". 
Levantando la cabeza y bebiendo el vino en la copa, Gu Xing vio las luces 
parpadeando en la distancia, sus ojos se volvieron fríos. 
Incluso si sus padres valoraban más al hijo alfa, el compañero de Gu Wei todavía 
era solo un beta. 
"Oye, escuché que tu tercer hermano se ha convertido en socio de una beta. ¿Es 
cierto? ¿Tus padres están de acuerdo con eso?" 
De repente, alguien en la cubierta empezó a contar un chisme. "¿En serio? ¿Gu 
Wei y una beta?" 
"No estoy muy sorprendido, con su actitud hacia omegas, realmente no puedo 
pensar en cómo se lleva con omega". 
"Tengo un poco de curiosidad acerca de la versión beta que le interesa a Gu 
Wei". 
"Segundo Hermano, ya debes haberlo visto, llámalo para que salga y juegue con 
nosotros, solo somos nosotros betas, por favor satisface nuestra curiosidad". 
"Sí, segundo hermano, solo tú puedes llamarlo aquí, por favor llámalo para que 
salga para que podamos echar un vistazo". 
Gu Xing no respondió. 
"¿No estás avergonzando al Segundo Hermano? Puede que no tenga la 
información de contacto de la beta, no le hagas pasar un mal rato. Después de 
todo, aunque ambos son betas, el Segundo Hermano podría no heredar tanto 
como el socio del Tercer Hermano en el futuro . " 
"Es cierto, después de todo, él es el socio de Gu Wei, sigue siendo diferente". 
A estas personas no les importaban las consecuencias de sus acciones, por lo que 
decidieron usar todos los métodos para provocar el orgullo de Ge Xing. Gu Xing 
podía leer sus pensamientos, pero también recordó que un Lu Lin con el corazón 
roto solo podía quedarse en un país extranjero por Gu Wei, por lo que sonrió: 
"No es solo llamarlo, no es un problema". 
Cuando estaba recibiendo una llamada a un número desconocido, Yue Fei estaba 
estudiando mucho en su sala de estudio. 
"¿Segundo hermano?" 
Al escuchar la voz de la otra parte, Yue Fei se sorprendió mucho, porque Gu 
Xing no era muy amigable con él. 
"Xiao Fei, ¿puedes venir a Glacier Bar ahora?" "¿Hay algún problema?" 
"Um ... estoy un poco borracho, ven a buscarme". 
¿Esta razón idiota? No estaban muy familiarizados entre sí, verdad ... Yue Fei 
frunció el ceño: "Entonces puedo pedirle al conductor que venga a recogerlo, 
¿verdad?" 
Cuando la otra parte escuchó las palabras, hizo una pausa por un momento, luego 
habló de nuevo, la voz de Gu Xing estaba un poco disgustada. 
"Je, solo ven a recogerme, ¿no quieres? ¿O crees que soy solo una beta y no 
tengo los derechos para hablar en la familia Gu, así que no quieres? tiene algo 
que ver conmigo? " 
Yue Fei se sorprendió por la depresión en su tono, pensando en las noticias de 
Gu Tiansheng que vio durante el día. Si Gu Tiansheng tenía esa opinión sobre la 
versión beta, entonces Gu Xing en sus ojos no era nada especial para él. Tal vez 
el otro lo estaba llamando porque Gu Xing pensaba en él como un beta, y podrían 
compartir un lenguaje común. 
Pensando en ello de esta manera, Yue Fei no tuvo corazón para negarse: "Has 
entendido mal, segundo hermano, por favor envíame la ubicación, iré ahora". 
Debido a que Gu Wei estaba ocupado con la empresa, ya le había dicho de 
antemano que volvería tarde esta noche. Por lo tanto, Yue Fei no le dijo a Gu 
Wei que había salido, por lo que llamó al conductor para que lo llevara al bar. 
Glacier Bar estaba a media hora en coche del distrito de Nanwan Xiang, y Yue 
Fei llegó al lugar pronto. 
Antes de venir a este mundo, Yue Fei ocasionalmente trabajaba a tiempo parcial 
en un bar, por lo que estaba bastante tranquilo sobre el ambiente del bar, y 
ocasionalmente lo acosaban mientras buscaba a Gu Xing, y pudo evitar a 
aquellos con intenciones sin problemas. 
Pronto, Yue Fei vio a Gu Xing en la cubierta en la parte de atrás, y había muchas 
caras extrañas con Gu Xing. 
"¿Segundo hermano?" 
Yue Fei se acercó y llamó detrás de Gu Xing. 
Gu Xing giró la cabeza y lo vio, las comisuras de su boca se curvaron hacia 
arriba, pero no había sonrisa en sus ojos. 
"¿Esta es la beta?" 
"Wow, en realidad pudiste llamarlo". 
"Realmente no se ve tan bien, ¿este es el gusto de tu tercer hermano?" 
"Totalmente inferior a Lu Lin, ¿qué pensó el Tercer Hermano?" 
... 
La discusión sin voz reprimida hizo que Yue Fei frunciera el ceño: "¿No dijiste 
que estabas borracho y me pediste que te recogiera? Segundo hermano, creo que 
estás bastante sobrio". 
Al escuchar que alguien se levantó y le gritó a Yue Fei: "Si quieres llevarte a Gu 
Xing a casa, puedes, después de terminar estos dos vasos". 
"Como ya estás aquí, haz algunos amigos, siéntate y juega un rato". 
Estrictamente hablando, a Yue Fei no le importaba mucho el bienestar de Gu 
Xing, sin mencionar la forma en que Gu Xing estaba sentado para observar la 
emoción ahora; se veía totalmente bien para él. 
Sin decir una palabra, Yue Fei se dio la vuelta y se fue. Garbage Gu Xing 
desperdició su precioso tiempo de estudio, podría haber hecho algunos 
problemas más en lugar de venir aquí y volver. 
Sin embargo, tan pronto como se dio la vuelta, alguien inmediatamente se paró 
frente a él. 
Yue Fei arqueó las cejas: "¿Estás tratando de hacerme algo?" 
Todos sabían que Gu Wei lo respaldaba, y si intentaban hacerle algo, ¿no estaban 
buscando la muerte? 
La persona que lo detuvo no lo tocó, solo levantó una copa de vino y se la 
entregó frente a él: "Viniste al Glaciar pero te fuiste sin probar nada. ¿No es una 
lástima?" 
Yue Fei: "Gu Wei dijo que no acepte ninguna fuente desconocida de bebidas de 
extraños". 
"Oh, ¿todavía tienes que llamarlo para quejarte?" Lu Cheng era el primo de Lu 
Lin, y su insatisfacción con Yue Fei era más profunda que una beta que no le 
gustaba otra beta. Realmente no podía entender por qué Gu Wei no puede ver la 
excelencia en su primo mayor, pero se enamoró de una beta tan inútil que no 
tiene antecedentes, habilidades ni valor. 
Yue Fei parpadeó cuando escuchó eso: "Lo que dijiste tiene sentido". 
Dicho esto, Yue Fei sacó su teléfono y marcó el número. 
No esperaban que Yue Fei fuera una persona tan sin orgullo, actuando como un 
estudiante que perdió en una pelea y luego vino corriendo a quejarse con el 
maestro. 
"No digas tonterías, no como si no te dejáramos ir ..." 
Lu Cheng tenía miedo de Gu Wei. Pensó que Yue Fei no tenía las agallas para 
decirle a Gu Wei lo que sucedió aquí, pero ahora parecía que todo no salió como 
había imaginado. 
"Hola gran Hermano." Las personas que se habían congelado debido a la acción 
de Yue Fei, de repente se sintieron aliviadas cuando escucharon a quién llamaba. 
Solo Gu Xing fue quien de repente miró a Yue Fei. 
"El segundo hermano dijo que estaba borracho y me pidió que fuera al bar a 
recogerlo, pero no estaba borracho en absoluto, y no volvería conmigo, incluso 
hizo que la gente me impidiera ir a casa". 
"Está bien, le pasaré el teléfono." Yue Fei caminó hacia Gu Xing. 
"El Gran Hermano quiere hablar contigo". 
La expresión en el rostro de Gu Xing se distorsionó por un momento, pero no se 
negó. 
"Hola. " 
Nadie sabía lo que habían dicho Gu Weii y Gu Xing. Yue Fei vio cómo la cara 
de Gu Xing cambiaba de blanco a rojo y azul, como una paleta de colores que 
cambia de color. Rápidamente desvió la mirada, porque temía no poder contener 
su propia risa si seguía mirando. 
"Entendido." 
Al colgar el teléfono, Gu Xing se levantó de la cubierta, caminó hacia Yue Fei y 
le devolvió el teléfono. 
"Vamos, te llevaré de regreso." Dijo con los dientes apretados. 
La gente en el costado lo vio y se calló: "Segundo hermano, no tienes agallas en 
absoluto, el primer hermano no es Gu Wei, ya tienes miedo de este omega". 
Al escuchar las palabras, Gu Xing giró la cabeza con frialdad, pateó el asiento 
del sofá donde estaba sentado el orador, lo que hizo que se doblara. 
"¿Estás buscando la muerte?" Todos guardaron silencio. 
A todos les encanta ridiculizar y apuñalar a otros a sus espaldas siempre que eso 
no toque el resultado final, pero una vez que se alcanza el resultado final, la 
familia Gu detrás de Gu Xing es su confianza en todas sus acciones. Hoy, todos 
se atrevieron a pedirle a Yue Fei que saliera para ser ridiculizado por ellos, pero 
en realidad fue porque Gu Xing estaba aquí. 
Ahora la actitud de Gu Xing había cambiado y, por supuesto, otros no se 
atrevieron a bromear más. 
Yue Fei siguió detrás de Gu Xing en silencio, los dos subieron al auto esperando 
afuera de la puerta juntos. 
"Hhm, el Gran Hermano se preocupa mucho por ti." En el auto, Gu Xing dijo en 
un tono ambivalente. 
Yue Fei: "Quizás porque no engaño a mi propia familia". 
Gu Xing volvió la cabeza para mirarlo con cara fría: "¿Quién es una familia 
contigo?" 
"Gu Wei y yo somos una familia, tú y Gu Wei somos una familia, los dos no 
somos una familia, ¿no es así", razonó Yue Fei. 
Desde el principio, Gu Xing, que había estado manteniendo su opinión, 
finalmente habló: "... No creas que no conozco el engaño entre ustedes dos, él ni 
siquiera está interesado en omega, ¿qué te hace ¿Crees que estaría interesado 
sexualmente en ti, una beta? " 
"..." Yue Fei realmente no sabía qué era lo correcto para decir a esto. Era extraño 
decir que Gu Wei estaba interesado o que no estaba interesado. "No esperaba que 
el 
Segundo Hermano estuviera interesado en lo que estaba pasando en el dormitorio 
de su hermano menor". 
La oreja del conductor en el frente se movió ligeramente. Gu Xing cerró la boca 
y dejó de hablar. 
Yue Fei volvió la cabeza y miró por la ventana. 
Ambos se quedaron sin palabras en el camino de regreso. 
Después de enviar a Yue Fei de regreso al distrito de Nanwan Xiang, el 
conductor se volvió para llevarse de regreso a Gu Xing. 
Yue Fei abrió la puerta y entró, solo para encontrar que la casa estaba muy 
iluminada 
... Era Gu Wei quien había regresado. 
Se quitó la corbata al azar y la puso en el sofá. Gu Wei estaba sentado en el sofá 
de la sala de estar sin cambiarse de traje. Al ver a Yue Fei entrar desde el pasillo 
después de cambiarse de zapatos, frunció el ceño levemente y preguntó: "¿Dónde 
has salido tan tarde?" "