Capítulo 31

"Ser" cariñoso  
La dulzura pura, cuyo sabor es ese, Yue Fei parecía confundido. 
"¿Sabe a azúcar?" 
Gu Wei nunca antes había visto un pseudoestro beta, independientemente de alfa 
u omega, la persona siempre puede oler su propia feromona: "¿Por qué no 
conoces el olor de tu feromona? ¿No lo oliste ayer?" 
Yue Fei: "No lo sé, parecía que ayer olí un montón de aromas muy mezclados. 
Hay un olor muy fuerte de colofonia, y una especie de aroma floral ... Recuerdo 
que la colofonia es el aroma de la colonia". he estado usando. Entonces, ¿la 
fragancia floral es mía? ¿Pero no dijiste dulce? " 
"¿La colonia que uso?" Al darse cuenta de lo inusual, Gu Wei se sentó con la 
espalda recta, "¿Habías olido el aroma de pino en mí antes?" 
Yue Fei: "Sí, siempre quise preguntarte sobre la marca de colonia, huele bien". 
Al escuchar esto, Gu Wei frunció el ceño. La colofonia es su feromona. En 
circunstancias normales, Yue Fei no debería poder olerlo, pero no solo el niño lo 
olió, sino que el niño también pensó erróneamente que estaba usando colonia. 
"¿Qué ocurre?" Yue Fei se dio cuenta de que la reacción del hombre no era del 
todo correcta. 
Gu Wei resolvió la información que acababa de recibir y se le ocurrieron dos 
teorías. Primero, Yue Fei es beta, pero puede oler su feromona como cualquier 
alfa u omega. En segundo lugar, Yue Fei es un omega que finge ser beta, pero 
cree que su feromona es colonia. 
Según su propio conocimiento, a menos que Yue Fei sea un omega que piense 
que es un beta, no puede explicar la situación actual. O, Yue Fei es un caso 
médico especial 
... 
Parecía que deberían encontrar tiempo para llevar a Yue Fei al hospital para un 
chequeo total. 
"Está bien, acabo de recordar que nuestra luna de miel podría retrasar tu estudio". 
Gu Wei se puso de pie, "Dejaré que Tang Yue te dé la marca de colonia 
después". 
Yue Fei solo pensó en el aroma de la colonia y se lo mencionó al hombre. En 
comparación con la colonia, en realidad le importaba más la luna de miel, ah no, 
viajar retrasará el aprendizaje. 
"¿Qué tal si vas sola, yo me quedo en la escuela para estudiar discretamente?" 
Sugirió Yue Fei. 
Gu Wei pronunció una palabra a la ligera: "No". 
Las opiniones no están unificadas y los arreglos específicos para la luna de miel 
se han dejado de lado temporalmente. 
He Yinyin retrasó la adoración un día antes de llamar a Yue Fei para que lo 
ayudara. 
El asunto de la adoración a los antepasados siempre ha sido manejado por un 
mayordomo dedicado, y He Yinyin en realidad solo echa un último vistazo 
después de que el mayordomo haya preparado todo. 
Como dijo Gu Wei anteriormente, He Yinyin llamó específicamente a Yue Fei 
para que regresara, porque ella solo quería pasar un tiempo con él. 
De pie junto a He Yinyin, Yue Fei tomó los platos entregados por el mayordomo 
y los probó uno por uno. 
"La salsa de pescado de este año sabe mejor que el año pasado". Comentó He 
Yinyin. 
Butler: "Esta vez encontramos otro proveedor y dijimos que tiene un sabor 
único". 
He Yinyin sonrió suavemente: "Sí". 
Yue Fei parpadeó mientras escuchaba y le dio otro mordisco. 
Se dice que es un culto a los antepasados, pero de hecho, se puede decir que es 
una unión familiar que realiza la Familia Gu una vez al año. No hay mucha gente 
presente durante el Año Nuevo chino. Por lo tanto, no debe haber ningún error en 
la preparación para el culto a los antepasados, y mucho menos recordar a esta 
familia y olvidar a la otra. De lo contrario, definitivamente serán la comidilla 
entre los chismes familiares a lo largo de los años. 
Yue Fei escuchó a He Yinyin decir qué familias están en desacuerdo entre sí, y 
sus asientos deben estar lejos de los demás. Los hijos de esta y aquella familia se 
llevan bien y pueden sentarse en la misma mesa ... 
Aunque He Yinyin parece ser amable, de hecho, es bastante hábil para hacer 
cosas. El ama de llaves que maneja todo el proceso ahora la escucha hablar, 
recordando estos puntos dispersos pero vitales. 
"También debe recordar estos detalles. Después de la junta de accionistas a fin de 
año, será responsable del culto a los antepasados el próximo año". 
He Yinyin estaba sentado en la silla de mimbre a la sombra del árbol, y las 
palabras que no eran ni ligeras ni pesadas cayeron en el oído de Yue Fei como si 
un trueno acabara de explotar. 
"¿Yo? ¿Cómo puedo manejar un evento tan importante?" Yue Fei se sentó frente 
a ella y le sirvió una taza de té. "Es mejor que pases por alto esto". 
He Yinyin: "No te pongas nervioso, naturalmente te ayudaré cuando llegue el 
momento, pero la tradición de la familia Gu es así. Tú y Gu Wei son socios 
legales. Te mereces todos los derechos como su socio, y también tienes para 
cumplir con sus obligaciones ". 
Yue Fei se sintió un poco incómodo con sus palabras y no estaba seguro de cómo 
responder, por lo que solo pudo asentir obedientemente con la cabeza: 
"Entiendo". 
"¿Cuánto tiempo hasta que te gradúes?" Preguntó He Yinyin. Yue Fei: 
"Aproximadamente un año y medio". 
He Yinyin: "Pasará rápido, podemos comenzar la preparación de la boda ahora. 
Pensé que ustedes dos tenían prisa por casarse, y temía que la boda no fuera tan 
perfecta; 
sin embargo, dijo Gu Wei. esperar hasta después de graduarse, para que ustedes 
dos tengan más tiempo para prepararse. Es un evento único en la vida ". 
Yue Fei sintió que todavía le quedaba mucho tiempo para este asunto, así que lo 
arregló y respondió: "Escucharemos sus arreglos". 
En el contrato original, Yue Fei y Gu Wei acordaron el tiempo de rescisión del 
contrato: cualquiera de las Partes A considera necesario rescindir o la Parte B 
considera necesario rescindir y la Parte A está de acuerdo. 
Por supuesto, el Partido A es Gu Wei y el Partido B es Yue Fei. 
En cuanto a enamorarse en este mundo, la actitud de Yue Fei hacia él es bastante 
pesimista. En comparación con encontrar pareja para formar una familia, para él 
es más importante vivir bien y disfrutar de la vida. 
Por lo tanto, Yue Fei no negoció con Gu Wei con respecto a las condiciones para 
la rescisión de este contrato. 
En su visión, cuando Gu Wei asuma el puesto de líder de la Familia Gu, el propio 
Gu Wei tomará la iniciativa de rescindir el contrato sin que él lo mencione. 
Después de todo, en este contrato, todo en Yue Fei es servicio pago. 
Cuando se convierta en un proyecto que no genere ingresos, la gente normal no 
optará por seguir invirtiendo dinero en este proyecto poco beneficioso. 
"Mi mayor esperanza es que ustedes dos estén siempre juntos. Mi hijo tiene mal 
genio y su temperamento se porta demasiado bien. Si él los intimida, no deben 
dejar que le hagan daño. Puede decírmelo a mí oa Gu Weii. " He Yinyin tomó la 
mano de Yue Fei y dijo. 
Yue Fei escuchó la preocupación oculta por Gu Wei en sus palabras, por lo que 
sonrió y dijo: "Lo haremos, Gu Wei es muy bueno conmigo, no te preocupes". 
He Yinyin: "Está bien, eres un buen niño". 
... 
Por la noche, Yue Fei siguió a Gu Wei al salón principal. Ya había mucha gente 
en el 
salón principal, que se estaba reuniendo para charlar, y el ambiente era cálido. 
Yue Fei conocía solo a unas pocas personas, y entre ellas estaba la familia del 
Segundo Tío Gu que había estado antes en el distrito de Nanwan Xiang. 
Al ver entrar a Gu Wei, el segundo tío Gu les llevó a Gu Qi. 
"Xiao Wei también está aquí, regresaste a principios de este año". El segundo tío 
Gu sonrió y habló con Gu Wei. 
"Segundo tío", lo llamó Gu Wei, y respondió: "Este año Xiao Fei regresó para 
ayudar a mi madre a prepararse para la adoración a los antepasados, así que 
regresé juntos". 
Segundo tío Gu: "Jaja, resultó ser así ... Por cierto, ¿has estado ocupado en la 
empresa últimamente?" 
"Está bien." El tono de Gu Wei fue plano. 
El segundo tío Gu se dio la vuelta y miró a Gu Qi: "¿No siempre dijiste que 
querías estudiar mucho con tu tercer hermano? ¿Por qué te quedas mudo cuando 
lo ves?" 
Gu Qi: "Tercer hermano". Gu Wei asintió y dijo hola. 
"Su primo menor se acaba de graduar este año, pero aún no ha decidido cuál es la 
carrera adecuada. Espero que pueda venir a la empresa para ayudarlo. Después 
de todo, él es de la familia". El segundo tío Gu finalmente dijo lo que realmente 
quería decir. "Aprende rápido, simplemente colóquelo en cualquier lugar vacío 
que tenga la empresa y déjelo aprender allí por sí mismo". 
Al escuchar esto, Gu Wei miró a Gu Qi, Gu Qi y él se miraron, el joven se 
avergonzó un poco y miró hacia otro lado. 
Gu Wei: "Es posible que aún tenga que preguntarle a mi papá sobre este asunto. 
Planeo ir de luna de miel con Xiao Fei el próximo mes, y mi papá se hará cargo 
de los asuntos de la compañía". 
Al escuchar que Gu Wei está dispuesto a dejar que Gu Tiansheng tome las 
decisiones, hubo un indicio de relajación en los ojos del segundo tío Gu: "Eso es 
correcto". Con Gu Tiansheng, podría preguntarle casualmente al hombre, pero no 
era necesariamente el caso de Gu Wei. Por supuesto, estaba más dispuesto a 
pedirle este favor a Gu Tiansheng. 
Yue Fei actuó silenciosamente como telón de fondo, esperando a que este padre e 
hijo se fueran antes de inclinarse al oído de Gu Wei: "¿Quieres contarle a tanta 
gente? Sobre la luna de miel". 
Gu Wei: "¿Qué pasa, ser tímido?" 
Tímido, el tono de Yue Fei se lamentó: "... Mi examen final". 
Demasiada gente lo sabe, lo que significa que tendría que irse de luna de miel sin 
otra opción ... 
Gu Wei: "No te preocupes, disfrutaremos del viaje durante la primera mitad del 
mes, te daré lecciones de tutoría para la segunda mitad". 
Después de pensar en la viabilidad por un tiempo, Yue Fei se comprometió sin 
escrúpulos: "... supongo". 
Sin esperar a que Gu Wei se burlara de él, Yue Fei agregó en su condición: 
"Debes ser paciente cuando me das lecciones de tutoría. No puedes esperar que 
un estudiante de pregrado como yo tenga el conocimiento de un prestigioso 
doctorado como tú". " 
Gu Wei arqueó las cejas: "Está bien". 
"No se pueden decir cosas como 'cualquiera puede verlo de un vistazo'". Yue Fei 
empujó su suerte. 
Gu Wei respondió con buen temperamento: "Está bien". 
Yue Fei empujó su suerte aún más: "Reduzca la velocidad en su explicación 
cuando revisemos las preguntas". De lo contrario, sería demasiado rápido para 
digerir la información. 
"..." Gu Wei levantó la mano para tocar la cabeza del niño y alborotó su suave 
cabello como un animal pequeño. "¿Qué tal si hago el examen final por ti?" 
Yue Fei tiene su propio principio: "No es necesario. El examen enfatiza la 
integridad". 
"Je." Gu Wei se rió entre dientes ligeramente. 
Los dos se susurraban entre sí a un lado, y Gu Weii los vio de inmediato tan 
pronto como entró y se acercó. 
"¿De qué estás hablando?" 
Yue Fei: "Primer hermano, Gu Wei dice que me ayudará a tomar el examen final. 
Rechacé su sugerencia. Esto es una cuestión de principios propios". 
Tan pronto como salieron estas palabras, la gran mano que originalmente se 
colocó en la cabeza de Yue Fei se deslizó y apretó la mejilla de Yue Fei. No 
podía reír ni llorar: "¿Todavía puedes quejarte?" 
Al ver esto, Gu Weii no pudo evitar reír: "Xiao Fei, te apoyo, lo que hiciste está 
bien". 
"Hermano primero, ayúdame". Yue Fei empujó a Gu Wei, queriendo que el 
hombre lo soltara, pero Gu Wei no lo soltó. 
El apoyo de Gu Weii a Yue Fei fue solo verbal: "Mamá me llamó, iré a echar un 
vistazo, tienes que atenerte, esto es una cuestión de principios". 
Al ver a Gu Weii irse sin mirar atrás, Yue Fei dijo abatido: "Por la mañana, 
mamá me dijo que si me intimidabas, puedo decirle al primer hermano que me 
ayude. Ahora parece que él todavía está de tu lado, y yo solo estoy un repollo 
indefenso que no tiene amigos ". 
Al verlo cada vez más enérgico, Gu Wei lo soltó impotente; vio la cara de Yue 
Fei enrojecida, obviamente no ejerció mucha fuerza. 
Curvó los dedos y acarició la mejilla del otro un par de veces. Al ver que la 
marca roja se volvió más roja, Gu Wei miró a Yue Fei con los ojos bajos. Al ver 
que el niño parecía estar enredado con la queja infructuosa, supo que el niño no 
se lastimó en absoluto, bajó las manos y dijo: "Puedes decírmelo". 
Yue Fei miró hacia arriba: "¿Eh?" "Quien te intimide, puedes decírmelo". 
La voz de Gu Wei no era fuerte, pero Yue Fei podía escuchar su seriedad. 
De repente, el tema que originalmente era solo una broma se volvió más pesado, 
Yue Fei volvió a bajar los ojos y susurró: "Tú eres el que más me intimidaba". 
Gu Wei no escuchó lo que dijo y bajó la cabeza: "¿Eh?" 
Cuando estén en público, los dos fingirán tener intimidad, por lo que estarán más 
cerca de lo habitual. En este momento, cuando Gu Wei bajó la cabeza, mirándola 
desde la distancia, su figura se superponía con la de Yue Fei, como si fuera 
cariñoso. 
Cuando la gente de la familia Gu lo vio, miró hacia otro lado en silencio. 
Yue Fei pensó que Gu Wei había escuchado sus palabras. Con la conciencia 
culpable, de repente levantó la cabeza y trató de agregar una oración para 
mejorar las cosas. Sin embargo, no notó la distancia entre ellos, y sus delgados 
labios se deslizaron sobre la barbilla del oponente ... Yue Fei respiró hondo. 
Inmediatamente dio un paso atrás y se distanció de Gu Wei. 
Gu Wei no se movió, todavía de pie con una mano en el bolsillo, como si nada 
hubiera pasado en este momento. 
"Yo ... lo siento, no era mi intención." El rostro de Yue Fei estaba lleno de 
confusión y vergüenza, como si se hubiera aprovechado de Gu Wei. 
Gu Wei dijo muy generosamente: "Está bien". 
Al ver su apariencia tranquila, Yue Fei también se calmó y se acercó a Gu Wei 
nuevamente, pero los latidos de su corazón no pudieron disminuir por un tiempo. 
No sabía si era su ilusión, Yue Fei podía oler esa conocida colofonia salvaje que 
lo envolvía por dentro. 
Obviamente, no vio a Gu Wei rociando colonia hoy. 
Pronto, más y más personas encontraron a Gu Wei, y vinieron a saludar uno por 
uno. Los dos dejaron de charlar, y Yue Fei también cooperó poniendo una 
sonrisa de negocios y actuó como telón de fondo con dedicación. 
... 
El lunes estuvo nublado y empezó a llover en las primeras horas de la mañana. 
Gu Tiansheng es el responsable actual de la familia Gu, por lo que llevó a los 
descendientes de la familia Gu a subir la montaña para llegar al salón ancestral 
de la familia Gu en lo profundo del bosque, ofreciendo incienso para adorar a los 
antepasados. 
Esta dirección fue elegida por sus antepasados hace cien años, y nadie se 
atrevería a cambiar en las generaciones futuras. Por lo tanto, continuó año tras 
año, y subir la montaña se convirtió en un proceso fijo. 
Después de la adoración, el grupo se dio la vuelta y se dirigió de regreso a la casa 
principal. 
Yue Fei siguió a Gu Wei. Debido a la lluvia, caminó un poco lento. Gu Wei tenía 
piernas largas y pronto dejaría atrás a Yue Fei si no prestaba atención a su propia 
velocidad. 
Después de quedarse atrás por segunda vez, Yue Fei no se apresuró a alcanzarlo. 
Los zapatos que usaba hoy estaban un poco resbaladizos, por lo que solo podía 
caminar lentamente. 
De todos modos, con tanta gente, la ubicación de Gu Manor también es 
conspicua, por lo que no se perderá. Gu Wei también debe estar ansioso por 
regresar para ayudar a preparar la cena, por lo que es normal que el hombre no se 
dé cuenta de que se ha retrasado. 
Pensando esto en su corazón, Yue Fei caminó hacia adelante solo sosteniendo el 
paraguas negro, con la cabeza gacha, caminando con mucho cuidado paso a paso. 
De repente, un par de zapatos de cuero negro ensuciados por la lluvia apareció en 
su vista, Yue Fei se detuvo y, al mismo tiempo, una mano delgada y familiar se 
extendió frente a él con la palma hacia arriba. 
"Toma mi mano, no te quedes atrás más". Es Gu Wei. 
Yue Fei estaba un poco sorprendido y parpadeó lentamente, luego puso su mano 
en la mano del otro después de todo, no se quedaría atrás si se tomaran de la 
mano. "Cuidado en la carretera, no te pierdas". 
La lluvia estaba helada, pero la palma de la mano estaba tibia. 
No muy lejos, Gu Weii observó a las dos personas que sostenían un paraguas, las 
manos se mojaban con la lluvia que caía por el borde del paraguas, pero nadie 
pensó en soltarse. No pudo evitar soltar un suspiro a Lin Qi, quien lo siguió: "Es 
tan bueno ser joven y estar enamorado".