Capítulo 54

Novatos enamorados  
Temprano en la mañana en el dormitorio principal, Yue Fei estaba acostado de 
lado, la mitad de su rostro enterrado en la almohada, ya dormido. 
Detrás de él, Gu Wei se apoyó de lado y lo miró. Después de alejar la emisión de 
sus mejillas, se aplicó un ungüento blanco en sus delgados dedos y se aplicó a la 
parte interna de los muslos de Yue Fei. 
No estoy seguro de si la pomada estaba fría o si la parte interna de los muslos era 
bastante dolorosa e insoportable. Incluso mientras dormía, las cejas de Yue Fei 
estaban ligeramente fruncidas. 
El alfa, que notó su movimiento, se inclinó y lo besó entre las cejas. Pronto, sus 
cejas fruncidas se enderezaron de nuevo. 
"Ve a dormir". 
La resina dominante pareció suavizarse, envolviendo al omega en la cama sin 
dejar ningún espacio. 
Con fuertes brazos alrededor de la persona frente a él, Gu Wei bajó la cabeza, 
presionó sus delgados labios detrás de las orejas de la persona en sus brazos y 
cerró ligeramente los ojos. 
Te atrape. Las comisuras de la boca del alfa estaban ligeramente curvadas. 
Según cualquier novela romántica, parece que después de una noche así, los dos 
habrían vivido felices juntos desde entonces. 
Pero en realidad, cuando Yue Fei abrió los ojos, todavía hubo un momento 
surrealista. 
Ayer, confesó ... y ayudó a Gu Wei con las piernas ... 
Pensando en el toque y el calor de ayer, Yue Fei no pudo evitar sentir calor en su 
rostro. 
Se acabó para él, se ha enamorado demasiado. 
Gradualmente, Yue Fei finalmente se dio cuenta de que algo no estaba bien. No 
estaba en su habitación, sino en la habitación de Gu Wei. 
Gu Wei no estaba aquí. 
Levantándose de la cama, Yue Fei salió descalzo de la cama, no encontró sus 
propias zapatillas, por lo que se preparó para regresar a su habitación así. 
Sin embargo, tan pronto como se acercó a la puerta, la puerta se abrió desde el 
exterior. 
Con un vaso de agua clara en la mano, Gu Wei arqueó las cejas ligeramente 
cuando vio que el niño tenía prisa: "¿A dónde quieres ir?". 
Yue Fei estaba atónita: "No voy a ir a ningún lado". 
Con eso, se dio la vuelta y quiso volver a la cama, pero estaba siendo abrazado 
por la cintura por detrás. 
"¿Cuál es la prisa? Ni siquiera usas zapatos". 
Con los pies descalzos en las suaves pantuflas que llevaba Gu Wei, Yue Fei fue 
llevado de regreso a la cama y acostado. 
Gu Wei se puso en cuclillas, sacó las zapatillas de Yue Fei del pie de la cama, le 
sujetó el tobillo y le puso los zapatos. 
Yue Fei se sonrojó: "Lo haré yo mismo". 
Gu Wei se rió entre dientes: "Entonces, ¿por qué no los usaste ahora, no es que 
quieres que te ayude a usarlos?" 
¿Puedes dejar de poner palabras en mi boca? Yue Fei inmediatamente quiso 
retirar su pie, pero Gu Wei no lo soltó. En cambio, curvó los dedos y se frotó 
suavemente el tobillo. 
Con un poco de picazón, Yue Fei encogió los hombros, pero no tenía la intención 
de alejarse. 
"Sé bueno." Gu Wei tomó otra zapatilla y lo ayudó a ponérsela. 
Yue Fei no sabía cuáles serían los sentimientos de otras personas después de que 
confesaron con éxito. Él mismo ahora se sentía extremadamente surrealista y un 
poco incómodo. 
A Gu Wei también le gusta, ¿son verdaderos amantes ahora? 
Cuando todavía estaba tratando de ajustar su situación, Gu Wei ya se había 
levantado naturalmente, se inclinó y lo besó. 
Yue Fei se sorprendió por un momento. Cuando estaba a punto de devolver el 
beso, Gu Wei ya se había enderezado. 
"Comamos". 
"..." Yue Fei se lamió el labio inferior y se levantó de la cama. 
Sin embargo, no caminó obedientemente hacia la puerta, sino que dio un paso 
adelante, levantó las manos, las enganchó alrededor del cuello del alfa, levantó la 
barbilla y lo besó. 
Fue un toma y daca. 
Gu Wei levantó las cejas, un poco sorprendido, y luego reaccionó, aflojó los 
labios y los dientes con mucha cooperación y se inclinó más cerca. 
Pero antes de que pudiera probarlo, Yue Fei se retiró. "Vamos a comer." 
Después de hablar, Yue Fei caminó hacia la puerta. Tenía mucha hambre hasta 
ahora. 
Gu Wei mantuvo la misma postura y sintió la familiar venganza ingenua. No 
pudo evitar reír. No fue fácil esperarlo. 
Cuando llegó a la parte superior de las escaleras, Yue Fei vio a la tía Chen 
bajando del tercer piso con la ropa familiar en sus manos. Fue la evidencia de su 
humillación con Gu Wei en la ducha del tercer piso anoche. 
"..." Yue Fei fingió no ver nada y se volvió para ir al primer piso. 
Hoy ha sido un día laboral normal. Como de costumbre, Gu Wei debería haber 
ido a la empresa hace mucho tiempo, pero hoy, ya eran más de las diez en punto, 
pero todavía estaba sentado en el comedor del primer piso, frente a Yue Fei, 
mirándolo. comer tranquilamente. 
"¿No vas a ir a la empresa hoy?" Yue Fei le preguntó. 
Gu Wei: "Iré, no tengo prisa". 
Bajo la mirada cariñosa de Gu Wei, Yue Fei terminó su desayuno sin saber si era 
bueno o no. 
Después de dejar el cuenco y los palillos, Gu Wei dijo: "¿Te gustaría ir a la 
empresa conmigo?" 
Yue Fei: "¿Ahora?" "Si" Dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "Tengo que estudiar ..." 
"Trae los libros de texto contigo". Gu Wei no pensó que esto fuera un problema. 
Obviamente, tomó la iniciativa de confesar, pero Yue Fei ahora sentía que Gu 
Wei parecía estar más a gusto que él. No había necesidad de pensarlo demasiado 
y había decidido aceptar esta nueva etapa de la relación. 
"Bien bien." Yue Fei asintió y estuvo de acuerdo. 
De hecho, también quería estar junto a Gu Wei, pero le preocupaba afectar el 
trabajo de Gu Wei. Gu Wei se ofreció a dejarlo acompañarlo. Yue Fei estaba 
realmente muy feliz. 
El Grupo Gu, 
Tang Yue sostuvo los materiales del departamento inferior que necesitaban la 
firma de Gu Wei y llamó a la puerta de la oficina del presidente. 
Después de una larga espera, la voz fría de Gu Wei llegó desde el interior de la 
oficina. 
"Adelante." 
Tang Yue empujó y vio que los documentos ordenados en el escritorio parecían 
un poco desordenados, pero Yue Fei, que rara vez seguía a Gu Wei a la empresa, 
no se veía en ninguna parte de la habitación. 
Al notar que el aire acondicionado central en la oficina estaba encendido, Tang 
Yue dio un paso adelante y puso los documentos en el escritorio de Gu Wei. Se 
dio cuenta de que la camisa de su jefe, siempre abotonada, tenía los dos botones 
desabotonados. 
"Estos documentos deben estar firmados por usted". Tang Yue no se quedó en su 
lugar para esperar a que Gu Wei terminara de firmar como de costumbre, sino 
que dijo: "Lo conseguiré más tarde". 
Gu Wei: "Uh, luego dile a Qiao Si que venga a buscarlos". Qiao Si es una 
versión beta, Tang Yue podía entender. "Entendido." 
Con respecto a la diferenciación retrasada de Yue Fei, aunque Gu Wei no lo dijo 
claramente, ya que las secretarias que están involucradas en su mayoría 
directamente con los dos y habían estado allí cuando Yue Fei comenzó su 
diferenciación, Tang Yue y Qiao Si realmente sabían lo que estaba pasando, pero 
nunca dijeron. cualquier cosa. 
Cuando Tang Yue se fue, Gu Wei no miró a través de los documentos, sino que 
fue a la puerta del pequeño dormitorio lateral, abrió la puerta y vio a Yue Fei 
sentado junto a la cama, todavía recuperando el aliento. 
Al verlo entrar, Yue Fei bajó la cabeza, sintiendo que su decisión de seguir al 
hombre a la compañía estaba equivocada. 
Solo quería hacerle una pregunta a Gu Wei, pero Gu Wei lo empujaba hacia su 
escritorio con los brazos alrededor de la cintura. Cuando llamaron a la puerta de 
la oficina, su corazón casi dio un vuelco. 
Antes de que entrara Tang Yue, escapó a este salón. Yue Fei ya lo había pensado 
y quería decirle a Gu Wei que regresaría al distrito de Nanwan Xiang. 
Sin embargo, antes de que pudiera hablar, el hombre se paró junto a la puerta y lo 
vio sentado junto a la cabecera con ropa desordenada y ojos rojos. La respiración 
de Gu Wei se volvió inconscientemente más pesada. Mientras movía los pies 
hacia el salón, cerró la puerta detrás de él. 
"Se fue." 
Dijo Gu Wei mientras se acercaba a Yue Fei. 
Yue Fei soltó un zumbido y silenciosamente levantó la mano para meter el 
dobladillo de la camisa que acababa de ser sacada, pero fue agarrado por Gu Wei 
que se acercaba. 
"¿Me estás seduciendo?" Yue Fei: "?" 
El entusiasmo que no se había extinguido por completo, ahora se reavivó. 
Cuando fue empujado hacia abajo en la cama, una decisión brilló en la mente de 
Yue Fei de que ya no podía seguir a Gu Wei a la compañía. 
¡De ninguna manera podría estudiar así! 
El otro parecía estar consciente de su distracción, Yue Fei fue mordido por el alfa 
en sus labios, y Yue Fei resopló suavemente antes de extender sus manos y 
envolverlas alrededor de los hombros del hombre. 
La intimidad de ayer le hizo saber a Yue Fei que estaba en un período de 
diferenciación. Gu Wei solo podía tener truenos y fuertes lluvias, por lo que no 
tuvo el más mínimo escrúpulo en sus acciones. Cuando sus labios y dientes se 
entrelazaron, Yue Fei extendió su mano y usó algo de fuerza en la cintura del 
hombre, quería cambiar las posiciones de los dos. 
Gu Wei no se negó y siguió su movimiento para caer a un lado, dejando que Yue 
Fei estuviera encima de él. 
Mirando a Gu Wei acostado debajo de él, la respiración de Yue Fei era un poco 
desordenada. 
La mano que pellizcó la cintura del omega se deslizó un poco hacia abajo y 
golpeó con fuerza la suavidad de su trasero. 
Gu Wei le preguntó tontamente: "¿Qué estás mirando?" "Mirándote." 
Diciendo esas palabras, Yue Fei se inclinó y lo besó de nuevo. No podía parar, 
quería sentir el deseo del hombre. 
... 
Después de pasar un tiempo de estudio no tan serio en la oficina del presidente, 
Yue Fei subió al automóvil de regreso al distrito de Nanwan Xiang, sosteniendo 
un libro de trabajo que no pudo abrir en absoluto hoy. 
Los hechos han demostrado que si los dos permanecen juntos ahora, no hay 
forma de que puedan trabajar o estudiar mucho. 
Ambos estaban enamorados por primera vez, y recientemente se confesaron el 
uno al otro, era inevitable que ambos fueran un poco fáciles de perder el control. 
Gu Wei se quedó solo en la oficina y trabajó horas extras. Yue Fei se sentó en el 
auto que usualmente lleva a Gu Wei de regreso. En el camino, su teléfono 
todavía recibía mensajes de Gu Wei de vez en cuando. 
Gu Wei: Casi he terminado mi trabajo. Si me esperaras, podríamos haber vuelto 
juntos. 
Yue Fei curvó sus labios y le respondió: Estoy en el distrito de Nanwan Xiang ... 
Antes de terminar de escribir las palabras "Esperando su regreso", Yue Fei de 
repente escuchó al conductor frente a él hablar con una voz tranquila y seria. 
"Sr. Yue, los frenos de este auto se han roto".! 
Antes de que Yue Fei pudiera reaccionar, para evitar el vehículo que frenaba al 
frente, el conductor giró el volante y Yue Fei cayó sobre el asiento sin sospechar 
nada. 
"¡Ten cuidado!" Auge 
El automóvil se movía como un conductor ebrio, se desvió de la carretera 
correcta, salió corriendo de la carretera, atravesó la valla de la carretera y se 
precipitó al río. 
Golpear 
Su cuerpo golpeó con fuerza el auto y Yue Fei perdió el conocimiento por un 
momento. 
El agua del río se filtró en el coche, Yue Fei trató de abrir los ojos, apretó los 
brazos y el conductor estaba arrastrando su cuerpo al asiento trasero. 
El conductor que conducía Gu Wei estaba capacitado profesionalmente y era 
guardaespaldas además de conductor. Por lo tanto, tenía una excelente condición 
física. Incluso en esta situación, todavía llevó a Yue Fei a nadar hasta la orilla. 
Muchos espectadores se habían reunido en la orilla. No muy lejos se oía el 
sonido de la sirena del vehículo de emergencia que se acercaba. Yue Fei cerró los 
ojos y se colocó en el césped de la orilla. 
Sangre roja brillante fluía de la frente, y la feromona que no podía reprimirse se 
esparcía. 
Casi de inmediato, los espectadores de la multitud exclamaron. "¡El herido es un 
omega!" 
El guardaespaldas que había nadado a tierra con Yue Fei a un lado, empujó a la 
gente con mala intención de acercarse y llamó a Gu Wei al mismo tiempo. 
"Sr. Gu, los frenos del automóvil fallaron en Chengjiang Road y el Sr. Yue 
resultó herido".