Capítulo 4

Es un éxito  
Cuando Yue Fei regresó a casa, Mother Yue estaba sentada en la sala viendo la 
televisión. Al verlo regresar, los ojos de la Madre Yue estaban en el teléfono 
mientras escribía algunas palabras antes de volver a mirar a Yue Fei. 
"Xiao Fei, ven aquí, siéntate", la Madre Yue sonrió y lo saludó. 
Sabiendo lo que quiere saber, Yue Fei no se lo ocultó: "El joven maestro Gu 
tiene una buena impresión de mí, así que dijo que me viera de nuevo antes de 
irse". 
El estaba diciendo la verdad. Después de reunirse con la secretaria de Gu Wei 
para firmar el acuerdo, el matrimonio entre los dos puede volverse oficial. 
Madre Yue abrió los ojos levemente: "¿En serio? ¿Es un éxito?" 
El padre Yue, que acababa de bajar, escuchó esto e inmediatamente preguntó en 
voz alta: "¿Es un éxito? ¿Tú y el joven maestro Gu habéis decidido el 
matrimonio?" 
Yue Fei hizo un gesto con las manos, indicándoles a los dos que se calmaran: 
"Necesitamos pasar un poco más de tiempo juntos". 
La voz del padre Yue estaba llena de alegría: "Sabía que nuestro Xiao Fei se ve 
tan ... tan animado, el hijo de la familia Gu definitivamente se enamorará de ti a 
primera vista". 
Yue Fei: "?" Esta confianza en uno mismo era demasiado abrumadora. 
"Mamá, papá, estoy un poco cansada, iré arriba y descansaré primero". Yue Fei 
señaló arriba. 
Padre Yue: "Claro, vete a la cama temprano, come y descansa bien estos días, 
entonces tendrás buen ánimo y un buen día". 
Yue Fei: "... Entendido". 
Según el padre Yue, para prepararse para la cita a ciegas con la familia Gu, Yue 
Fei podría tener que pedir tomarse toda esta semana libre de la escuela, para 
poder dedicar tiempo a estabilizar la relación con el joven maestro Gu. 
Yue Fei estuvo de acuerdo sin dudarlo, el conocimiento se puede aprender en 
cualquier momento, pero las vacaciones son indispensables. 
Al día siguiente, Yue Fei todavía estaba en su sueño de país de las maravillas 
cuando su teléfono vibró con fuerza. 
Yue Fei decidió ignorarlo. 
Esa persona que llamó fue bastante persistente y terca, en la que el teléfono cayó 
al suelo desde la mesita de noche. 
Una mano se estiró desde la colcha y rescató el teléfono en el suelo. 
"¿Hola?" Yue Fei cerró los ojos y contestó el teléfono. 
"Hola, ¿es el Sr. Yue Fei? Soy la secretaria del Sr. Gu. Con respecto a su contrato 
de matrimonio con el Sr. Gu, ¿desea tener una reunión cara a cara o le gustaría 
recibir el correo electrónico del contrato? ¿primero?" 
Yue Fei respondió aturdido, "Está bien". 
Después de decirlo, colgó. 
La secretaria en el otro extremo: "?" 
Pronto, el teléfono de Yue Fei comenzó a vibrar nuevamente. 
Yue Fei frunció el ceño: "¿Hola?" 
Secretario: "Sr. Yue, le envié el contrato a su correo electrónico. Puede llamarme 
a este teléfono si tiene alguna pregunta después de terminar de leerlo. Le 
responderé en cualquier momento". 
Yue Fei: "Hmmm ..." 
Al colgar, Yue Fei, que no había abierto los ojos durante todo este tiempo, se 
volvió a dormir. 
En este momento, el secretario estaba siguiendo a Gu Wei, quien había 
observado todo el proceso y volvió la cabeza para mirarlo. 
Secretario: "El Sr. Yue parece estar dormido, me pondré en contacto con él más 
tarde". 
Gu Wei se detuvo. 
El secretario sintió que se le encogía el corazón: "Iré a su casa a buscarlo". Gu 
Wei: "No es necesario, solo espera a que se comunique contigo". 
Secretario: "Está bien". 
Mientras estaba en la Residencia Yue, Yue Fei luchó para levantarse de la cama 
mientras abandonaba su cama a regañadientes. 
Ayer, Yue Fei pasó toda la noche pensando en el matrimonio con la familia Gu 
hasta tarde. Echaba de menos su horario habitual para acostarse y se levantaba 
tarde por la mañana. 
El régimen de salud de un nuevo día comienza con un fracaso temprano. 
Justo cuando su mano tocaba el pomo de la puerta del dormitorio, un recuerdo de 
haber contestado el teléfono esta mañana pasó por su mente. 
Parecía que se había olvidado de algo. 
Levantó la colcha para buscar su teléfono celular, entró en el registro de 
llamadas, Yue Fei se frotó el cabello desordenado y llamó directamente al 
número. 
El otro lado respondió rápidamente. "¿Sr. Yue?" 
"Ah, hola, ¿es este el secretario del joven maestro Gu?" "Sí, mi nombre es Tang 
Yue". 
"Uh, secretaria Tang, me disculpo por mi bajo nivel de azúcar en la sangre por la 
mañana, ya que normalmente no me desempeño bien temprano en la mañana". 
"Está bien, ¿tiene alguna pregunta sobre el contrato?" 
"Quiero invitarte a una reunión. Es difícil decir todo por teléfono". 
"Claro, a qué hora te conviene, dependiendo de lo que sea más adecuado, 
también puedo acudir a ti". 
"Es mejor si me dices una hora y un lugar, iré contigo, soy más libre ... no, tengo 
mucho tiempo libre". 
"?" 
... 
Tang Yue decidió que se reunieran por la tarde. Yue Fei se bañó antes de bajar 
las escaleras para preparar algo de comida. 
Los demás miembros de la familia ya deberían ir al trabajo o la escuela, solo la 
Madre Yue está sola en el jardín regando las flores. 
"Mañana." 
Al verlo bajar las escaleras, Madre Yue regresó a la sala de estar desde el patio 
trasero y le pidió al ama de llaves que le trajera algo de comida. 
"Primero ten algo en el estómago, pronto prepararemos el almuerzo". 
Después de consumir las papillas dulces que le entregó el ama de llaves, Yue Fei 
dijo: "Saldré un rato y no almorzaré en casa". 
Madre Yue: "¿Es esa una cita con el niño de la familia Gu?" Yue Fei: "Sí ... eso 
creo". 
"Entonces deberías cambiarte a un atuendo diferente, este no te queda", estaba 
emocionada Madre Yue. 
Yue Fei: "?" 
En respuesta a la mirada expectante de la Madre Yue, Yue Fei dijo: "Llegaré 
tarde si me cambio ahora". 
... 
La consecuencia de pisar las zapatillas para salir fue que la seguridad detuvo a 
Yue Fei cuando se paró en la entrada del edificio Feng Mao. 
"Su código de vestimenta no es apropiado y no se le permite ingresar". El guardia 
de seguridad miró a Yue Fei con ojos despiadados. 
Yue Fei: "... ¿Debería entrar y comprar un conjunto de ropa adecuado para 
ponerme?" 
Seguridad: "No puedes entrar". Yue Fei: "..." Probó suerte. 
Volvió a mirar a la gente que pasaba y se dio cuenta de que todas las élites con 
traje y zapatos de cuero y trabajadores de cuello blanco vestidos de colores 
llamativos entraban en el edificio. Su atuendo casual estaba realmente fuera de 
lugar. 
No había otra forma, parecía que debería llamar al secretario Tang para cambiar 
el lugar de la reunión. 
Yue Fei se dio la vuelta y estaba a punto de dejar a Feng Mao, pero vio a un 
grupo de personas en el edificio acercándose a la puerta con un impulso 
contundente. 
Caminando frente a estas personas está Gu Wei a quien Yue Fei conoció anoche. 
"¡Tercer joven maestro Gu!" 
Yue Fei no leyó la atmósfera mientras levantaba la mano para saludar. 
Gu Wei, con un rostro indiferente, se detuvo repentinamente cuando escuchó el 
sonido, y la gente detrás de él siguió su mirada, que aterrizó en el Beta estudiante 
en la puerta. 
"Ve primero", después de decir estas palabras, Gu Wei caminó hacia Yue Fei. 
Los demás se marcharon a sus órdenes con mucha naturalidad. Solo un joven que 
sostenía una tableta permaneció en su lugar, con un rastro de ansiedad en su 
rostro.