Capítulo 6

No vender a mi ihjo  
Tan pronto como se levantó después de alejar a Jian Yi, Yue Fei vio una figura 
familiar parpadeando no muy lejos. Se sorprendió por un momento y luego 
reaccionó rápidamente, ¿no es ese Yin Xinchen? 
Jian Yi todavía estaba mirando a Yue Fei, completamente inconsciente de lo que 
presenciaba su omega. 
Yue Fei: "... ¡Yin Xinchen!" 
La figura desapareció rápidamente en la distancia, Yue Fei frunció el ceño, 
espera, 
¿Yin Xinchen malinterpretó algo? 
"¿No vas a ir tras él?" Yue Fei le dijo a Jian Yi, quien estaba atónito. 
Jian Yi también volvió la cabeza y miró en la dirección en la que se fue la figura. 
La espalda de Yin Xinchen estaba borrosa y lejos. Volvió la cabeza y sus ojos se 
posaron en Yue Fei de nuevo: "¿Ir detrás de quién? ¿No deberías tenerme solo en 
tus ojos? 
¿Por qué te preocupas por los demás?" 
Yue Fei palmeó la cara: "¿Yin Xinchen es otra persona?" 
"¿Por qué te preocupas por él más que por mí?" Jian Yi también le preguntó: 
"¿Quién es tu novio de todos modos?" 
Yue Fei lo miró sin decir nada. 
Jian Yi también reformuló su oración: "¡Ex-novio!" 
Yue Fei: "Es bueno que reconozcas que hemos roto. Alfa y beta no terminarán 
bien juntos. Sinceramente les deseo lo mejor a los dos". 
Tan pronto como dijo estas palabras, Jian Yi se quedó en silencio por un 
momento, pero no pudo dejar ir a Yue Fei. 
"No eras así antes." Jian Yi sintió que no entendía nada en absoluto. "En el 
pasado, siempre dijiste que no hay diferencia entre beta, alfa y omega. Estabas 
decidido a asociarte conmigo. Decir que no crees en el destino, pero mírate ahora 
..." 
Yue Fei lo miró sin inmutarse: "Creo en el destino". 
Yue Fei en el trabajo original es una persona muy orgullosa y orgullosa, pero 
todo esto ha cambiado después de que su alfa accidentalmente pasó su rutina con 
un omega. En la etapa posterior, Yue Fei eventualmente cavaría su propia tumba; 
al principio, Jian Yi no dejó a Yue Fei e incluso connivió la beta de todas sus 
acciones debido a la culpa. Si Jian Yi puede complacerlo por el resto de su vida, 
entonces no es un problema; sin embargo, Jian Yi se compadecerá de Yin 
Xinchen, quien ha estado recibiendo todos los problemas causados por Yue Fei. 
No importa cuánto Jian Yi diga que ama a Yue Fei, al final, el amor no es rival 
para la feromona. 
Beta no puede oler las feromonas, pero el libro ha descrito en detalle los 
sentimientos de Yue Fei. 
[Mientras aparezca Yin Xinchen, Jian Yi no me verá más. Su rabia, su irritación, 
su llanto y su angustia ... La persona que afecta todas sus emociones ya no soy 
yo.] 
La traición de Jian Yi hizo añicos la creencia de Yue Fei, y toda su persistencia 
parecía tan ridícula cada vez que aparecía Yin Xinchen. 
Jian Yi estaba estupefacto y le tomó mucho tiempo decir: "Preferiría que dijeras 
que no me amas". 
Yue Fei dijo fríamente: "Tú eres el que traicionó este amor". 
... Jian Yi no pudo refutar: "¿Cuándo te volviste tan desalmado?" Yue Fei: 
"Podría ser aún más desalmado". 
Después de decir esto, Yue Fei se dio la vuelta y se fue sin despedirse. 
Esta trama realmente sirve al propósito de este danmei, incluso hizo que su 
colega se irritara y quisiera darle una paliza al protagonista de la comida basura. 
Yue Fei había caminado una gran distancia, se dijo a sí mismo si Jian Yi 
intentaba alcanzarlo; seguro que le daría una paliza. 
... 
Tang Yue envió rápidamente el acuerdo matrimonial revisado al correo 
electrónico de Yue Fei. Yue Fei lo miró, lo imprimió, lo firmó y se lo envió. 
Entonces, al día siguiente, Yue Fei recibió una llamada de Tang Yue. 
"Sr. Yue, vaya al número 2 de Xihe Road a las 9 en punto mañana por la mañana 
para registrar su matrimonio con el Sr. Gu y recibir un certificado de 
matrimonio". 
Yue Fei: "¿Tan pronto?" 
Tang Yue: "¿Tiene alguna inquietud?" 
Yue Fei lo pensó, supuso que la familia solo sería feliz cuando se enterara y no se 
opondría. 
"Nada, mañana es, ¿qué debo traer?" 
Tang Yue colgó el teléfono después de informar el proceso de los detalles. 
Yue Fei abrió la puerta y bajó las escaleras. Ahora solo Mother Yue estaba en 
casa. Yue Fei: "Mamá, me casaré mañana". 
Madre Yue, que estaba viendo un drama de televisión, no lo escuchó con 
claridad: "Oh, te vas a casar mañana, recuerda ir temprano y regresar temprano". 
Yue Fei: "?" Madre Yue: "..." 
"¿Qué? Te vas a casar, ¿con quién?" Madre Yue lo miró fijamente. Yue Fei: 
"¿Quién más puede haber? Joven Maestro Gu". 
Mother Yue estaba atónita. 
Justo cuando Yue Fei se preguntaba si Madre Yue sentía que sería demasiado 
pronto para registrarse para casarse mañana, Madre Yue se recuperó y llamó al 
Padre Yue. 
"¡Xiao Fei y el joven maestro Gu están juntos! ¡Se van a casar!" La Madre Yue 
dijo con una sonrisa, el Padre Yue dijo algo por teléfono, la Madre Yue levantó 
la cabeza y miró a Yue Fei: "¿Cuándo te casarás?" 
Yue Fei: "... mañana". 
"Oh, mañana", asintió Madre Yue, pero se detuvo inmediatamente, "¿Mañana?" 
La fuerte voz del padre Yue se podía escuchar desde el receptor. 
"Mañana, ¿no es un poco apresurado? ¿Xiao Gu no se presentará a nosotros? ¿Él 
menosprecia a nuestra familia?" Gritó el padre Yue. 
Yue Fei: "¿No es que nuestra familia necesita la ayuda de su familia? Hablemos 
de eso después de casarnos". 
La madre Yue se enojó: "¿Qué quieres decir con hablar de eso después de 
casarnos? Incluso si dejamos que la familia Gu nos ayude económicamente, 
nuestra familia no permitirá que te intimiden. El matrimonio es una cuestión de 
afecto mutuo. Si su familia no lo hace. Si nos gusta, no aceptaremos este 
matrimonio. ¿Qué sentido tiene apresurar este matrimonio? No aceptaremos este 
matrimonio ". 
Yue Fei: "¿Entonces nuestra familia irá a la quiebra?" 
Madre Yue: "Si nos arruinamos, nos arruinaremos. Incluso si nos arruinamos, tu 
madre no puede permitir que te intimiden así". 
Yue Fei estaba aturdido. 
La voz del padre Yu vino del teléfono. 
"Xiao Fei, papá te anima a que te pongas en contacto con el joven maestro Gu. 
Aunque necesitamos su ayuda, definitivamente es de beneficio mutuo. Si no 
están dispuestos, no lo forzaremos. Papá no vende a su propio hijo. . " 
Madre Yue: "Es por ti, hablar de la situación de la empresa, y esto le da a mi hijo 
una carga psicológica ..." 
Madre Yue comenzó a regañar al padre Yue. 
Yue Fei miró a Madre Yue, parpadeó lentamente y sonrió: "No pelees, él dijo 
que quería hacerte una visita pero yo me negué. Déjame decirle que venga esta 
noche". 
Madre Yue: "Es más o menos lo mismo. Esta charla matrimonial, esperemos 
hasta que conozcamos a la persona esta noche". 
Padre Yue: "Tu mamá tiene razón". 
De regreso a su habitación, Yue Fei sacó su teléfono celular y marcó el número 
que Tang Yue le dio ese día. 
Pronto, la otra parte respondió. 
"Sr. Gu, vamos a cenar juntos esta noche."