Capítulo 25

Siguiendo  un guion  
Ya era mediodía cuando regresaron al distrito de Nanwan Xiang, y Gu Wei 
almorzó en casa antes de regresar al trabajo. 
Yue Fei volvió al segundo piso después de comer, se subió a la cama y durmió 
mucho tiempo hasta que Gu Wei regresó por la noche. 
"¿Dormiste toda la tarde? ¿Te sientes mal?" 
En la mesa de la cena, Gu Wei frunció el ceño levemente al ver la apariencia 
todavía somnolienta de Yue Fei. 
"Me sentí un poco mal cuando volví por primera vez, pero ahora me siento 
mejor". 
Dijo Yue Fei. 
"Encuentre algo de tiempo libre para ir al hospital para un chequeo de cuerpo 
completo". Gu Wei colocó algo de comida en el tazón de Yue Fei. 
Yue Fei se sorprendió por un momento y luego asintió con la cabeza: "Lo haré". 
Gu Wei: "Los resultados de la investigación salieron por la tarde. No hiciste 
trampa, pero te sugiero que no regreses a la escuela por el momento". 
Yue Fei: "Ya que han demostrado mi inocencia, ¿por qué no puedo ir a la escuela 
mañana?" 
"El estudiante que lo denunció es el hijo de su director. Su director esperó fuera 
de mi oficina esta tarde. Había estado en reuniones y no tenía tiempo para verlo. 
¿Está seguro de que quiere volver a la escuela mañana?" 
Con esa situación, si Yue Fei regresara a la escuela, el director definitivamente 
llamaría a la puerta de su dormitorio en una instancia. 
Yue Fei: "Supongo que debería tomarme mi tiempo entonces ... ¿realmente 
queremos demandar a ese Tang algo Xi?" 
Gu Wei: "Eres de la familia Gu, este asunto no se puede tomar a la ligera". 
"Oh ..." Yue Fei asintió. La reputación de la familia Gu es mejor que la suya. 
Naturalmente, la reputación de la familia Gu es más alta. Y él es de la Familia 
Gu, calumniarlo es equivalente a calumniar a la Familia Gu. Tiene sentido que 
Gu Wei lo trate en serio. 
Gu Wei: "Si alguien insulta a la familia Gu hoy y se sale con la suya, habrá más 
personas que seguirán este ejemplo. Aunque todos son burlas discretas, no me 
gustan los problemas". 
"¡Oh!" Yue Fei era como una herramienta humana, "Depende de ti cómo quieres 
lidiar con eso". 
No estaba muy interesado en este tipo de conflictos, por lo que, naturalmente, 
siguió los arreglos de Gu Wei. 
Gu Wei señaló su plato y dijo: "Bueno, cómelo rápido". 
Yue Fei mordió la bola de carne: "Está bien". 
... 
Al día siguiente, Yue Fei recibió un mensaje de Mother Yue. 
Madre Yue: Xiao Fei, su director dijo que vino de visita domiciliaria y trajo 
varias bolsas de regalos. Si uno no conoce mejor, pensaría que está aquí para 
ayudar a los estudiantes necesitados. ¿Hiciste algo malo en la escuela? ¿Por qué 
hay una visita domiciliaria después de la universidad? 
Yue Fei: ... 
Yue Fei: Mamá, de qué estás hablando, hoy en día nuestros maestros son todos 
así, son muy educados. 
Yue Fei: Mientras no estuve allí, ¿nuestro director preguntó algo? 
Madre Yue: Oh, preguntó dónde vives ahora. Le di tu dirección. Te envié un 
mensaje para avisarte. Debería llegar pronto. 
Yue Fei: ????? 
Madre Yue: ¿Qué pasa? 
Yue Fei: Nada ... 
Madre Yue: Por cierto, hoy no estás en la escuela, ah. 
Yue Fei: Sí, debería estar en la escuela hoy, pero ¿por qué le diste mi dirección? 
Madre Yue: Pensé que si era una visita a domicilio, ¿no sería mejor para él que 
fuera a visitar el lugar donde vives ahora? Ahora estás viviendo con Xiao Wei. Si 
quiere visitas domiciliarias, también debería ir a tu casa. 
Yue Fei: ... 
Madre Yue: ¿Hay algún inconveniente de tu lado? De lo contrario, ¿puedo llamar 
a su director para decirle que venga más tarde? 
Yue Fei: No, estoy bromeando contigo, mamá. Madre Yue: [sin palabras] 
El timbre sonó tan pronto como se envió el mensaje de Mother Yue. 
A esta hora del día, solo estaba Yue Fei en casa, y podía ver a las personas afuera 
de la puerta de su estudio. Para ser honesto, Yue Fei no quería abrir la puerta en 
absoluto. 
Fuera de la puerta, el director Tang estaba con su hijo alborotador, cargando 
bolsas grandes y pequeñas, y presionó el timbre con perseverancia. 
¡Actuando como si no lo hubiera escuchado! Yue Fei se puso los auriculares y se 
concentró en ver la película. 
Después de un tiempo, sonó su teléfono celular y era de un número desconocido. 
Decidió no responder. 
El teléfono volvió a sonar, ¿y era Gu Wei? "¿Hola?" 
"El timbre de la casa había estado sonando durante algún tiempo sin respuesta y 
se le ordenó que notificara a Tang Yue, hizo que la asociación de propiedades 
viniera a tratar con la gente en la puerta. No tiene que preocuparse por eso". 
"Oh." 
Justo después de colgar el teléfono de Gu Wei, su teléfono volvió a vibrar. Al ver 
el identificador de llamadas, Yue Fei se sorprendió. 
[Yin Xinchen] 
¿Por qué su teléfono tiene el número de Yin Xinchen? 
Este era el protagonista masculino después de todo, aunque ya podía adivinar por 
qué estaba llamando el otro, Yue Fei suspiró y lo recogió. 
"¿Hola?" 
"¿Yue Fei?" "Discurso." 
"Hola, soy Yin Xinchen. Agregamos el número de teléfono móvil del otro 
durante las actividades escolares, pero no he llamado. ¿Estás ocupado ahora?" 
"¿Hay algún problema?" 
"Con respecto al asunto de denunciar que hiciste trampa en el examen, aunque 
Tang Xi fue impulsivo, lo hizo por mí. Me comuniqué contigo para preguntarte 
si puedes perdonarlo y resolver este asunto de forma privada en lugar de por 
medios legales". 
"... Parece que nuestra relación no es tan buena para hablar de este asunto". Hubo 
un breve silencio. 
"Entiendo." Yin Xinchen no se molestó, "Gracias por responder a mi llamada". 
Yue Fei: "Espero que no me malinterpretes, no tengo nada en tu contra como 
persona". 
Mientras no vengas y te entrometas en mi vida, vuelve con Jian Yi y trabaja en tu 
relación. 
"..." Yin Xinchen hizo una pausa, "Pensé que debías estar odiándome". 
Yue Fei: "No". Después de todo, eres un extraño para mí. Yin Xinchen se rió 
suavemente: "Gracias". 
Al colgar el teléfono, Yin Xinchen miró su teléfono y se distrajo por un 
momento. Incluso si no me odiabas antes, estoy seguro de que lo harás ahora. 
Exhaló un suspiro, Yin Xinchen sacó una tarjeta de presentación en su bolsillo y 
marcó el número al que nunca había llamado. 
"Presidente Gu, este es Xiao Yin, um, la persona en el crucero que le advirtió que 
hay un problema con su bebida, lamento interrumpir ... 
Bueno, quiero rogarte un favor ". 
... 
Gu Wei no regresó a cenar por la noche, por lo que Yue Fei solo pensó que debía 
estar ocupado con el trabajo, y a Yue Fei no le importaba. Después de comer, fue 
al estudio y buscó una película para ver. 
Cuando eran casi las diez, se escuchó un ruido en el primer piso. Yue Fei supuso 
que Gu Wei había vuelto. Dio la casualidad de que había terminado de ver la 
película, para poder lavarse y dormir. 
Tal vez después de subir las escaleras, al ver que la luz en la sala de estudio de 
Yue Fei todavía estaba encendida, Gu Wei llamó a la puerta de la habitación. 
Yue Fei abrió la puerta: "Has vuelto". Gu Wei: "¿Aún no has dormido?" 
Yue Fei: "Todavía no". 
"Si no puedes dormir, ¿vienes a mi estudio a tomar una copa?" Gu Wei lo invitó. 
Yue Fei pensó que estaba un poco raro hoy, pero estuvo de acuerdo. 
Los muebles del estudio de Gu Wei son los mismos que cuando Yue Fei llegó la 
última vez. Los dos todavía estaban sentados donde estaban la última vez. 
El licor se vertió en el vaso y Gu Wei tocó su vaso ligeramente con el otro. "¿El 
director Tang fue a tu casa hoy?" 
Yue Fei: "Sí, mi madre me dijo que él también le trajo algunos regalos y le pedí a 
mi madre que se los devolviera". 
"Hablé con el abogado por la tarde. En casos como este, dijo que este es un caso 
estándar de delito penal. Si insistimos en presentar cargos y las pruebas son 
suficientes, la otra parte debe asumir la responsabilidad penal". Dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "¿Eso es en serio?" ¿Es realmente un delito? Pensó que era solo otro 
caso juvenil de difamación, lo más importante es exigir una compensación a la 
otra parte. 
Gu Wei: "Depende principalmente de nuestra actitud". 
Yue Fei: "... Creo que déjele que publique una carta de disculpa en sus redes 
sociales y en el foro escolar". 
Gu Wei: "¿Estás seguro?" 
Yue Fei: "Bueno, este incidente no me causó ninguna pérdida sustancial, así que 
olvídalo". 
Gu Wei asintió: "Ahora entiendo. Dejaré que Qiao Si haga un seguimiento con el 
abogado". 
Yue Fei se sintió un poco raro: "¿Qué piensas? Tener las cosas arregladas de esta 
manera ..." 
Gu Wei: "Respeto tu decisión". 
Yue Fei tenía una hilera de signos de interrogación en su corazón. ¿Quién fue el 
que dijo ayer que quería matar pollos y monos? ¿Quién es el que dijo ayer que la 
gente de Gu no puede ser intimidada? 
Después de hablar, Gu Wei se levantó y frotó la cabeza del niño: "No pienses en 
este asunto, vete a dormir temprano". 
Después de terminar de hablar, Gu Wei terminó el vino tinto en la copa, salió del 
estudio y regresó al dormitorio. 
Yue Fei estaba solo en el estudio, mirando el vino tinto. Gu Wei está actuando 
extraño, muy extraño. 
Después de regresar a la habitación para lavarse, Yue Fei se subió a la cama y 
comenzó a resolver el cambio en la actitud de Gu Wei y la conversación con él 
en el estudio. 
Ayer, Gu Wei tomó activamente el asunto en sus propias manos, dejando que 
Yue Fei no tuviera que preocuparse por nada. Pero hoy, cuando el hombre 
regresó, le preguntó a Yue Fei qué pensaba y dijo una mierda sobre respetar la 
propia decisión del niño ... 
¿Gu Wei no está tratando de escribirle un guion? 
¡Definitivamente trató de escribirle un guión! Pensando en ello, Yue Fei se 
levantó de la cama. Envió un mensaje a Gu Wei. 
Yue Fei: ¿Me estás ocultando algo? Gu Wei: ¿Qué quieres decir? 
... Parece que el hombre le oculta algunas cosas. Yue Fei apretó los dientes: 
[Sonrisa] 
Que se joda el Tercer Hermano, que se jodan todas las preocupaciones, no 
debería conmoverse casualmente y confiar en el hombre. 
Debe haber algo que no sabía, pero Gu Wei no se lo diría. 
Gu Wei es un viejo zorro. Aunque el hombre ocasionalmente lo trata bien, esto 
no cambia la naturaleza astuta del hombre. 
Enterró la cabeza en la colcha, Yue Fei se durmió molesto. 
... 
Después de ese mensaje, Yue Fei no dijo nada. 
Gu Wei se acostó en la cama un rato. Después de darse cuenta de que no podía 
dormir, se levantó, encendió el teléfono y llamó a Tang Yue. 
Tang Yue rápidamente respondió: "¿Sr. Gu?" 
"Recuerdo que Wu Cheng dijo el año pasado que había terminado con la 
investigación y quería desafiar los asuntos administrativos". 
Las palabras irreflexivas de Gu Wei hicieron que Tang Yue no estuviera seguro 
de qué era lo correcto para decir: "Sí". 
"La escuela de Yue Fei es bastante adecuada". Tang Yue: "Sí". 
"Su desempeño ha sido bueno en los últimos años. Le informaré al personal que 
duplique su salario anual este año". 
Tang Yue: "¡Gracias, Sr. Gu!" "Descansa." 
Al colgar el teléfono, Gu Wei todavía no podía dormir. Al escuchar el crujiente 
sonido del vidrio contra el piso de mármol afuera, frunció el ceño y salió de la 
habitación. 
Al ver que la luz de su estudio aún estaba encendida, abrió la puerta. Yue Fei 
estaba sentada en el sofá donde se habían sentado los dos. 
Gu Wei se sorprendió por un momento: "¿Aún no has dormido? ¿Qué estás 
haciendo aquí tan tarde?" 
No se enojó al ver a Yue Fei entrar a su estudio sin su consentimiento. 
Yue Fei frunció el ceño y lo miró, sus ojos estaban ligeramente desenfocados: 
"Bebiendo".