Capítulo 1

Romper  
"¡Hay un omega en celo en el Edificio Común!" "¡Joder! ¿Se ha notificado a la 
autoridad?" 
"Llamé a la policía, escuché que el alfa sentado al lado del omega activó 
pasivamente su calor". 
"Pfff ... ¿la feromona de calor omega que se activa aleatoriamente se está 
convirtiendo en una tendencia este año ahora?" 
"Oye, qué salón de clases es, así que ya no iré allí para estudiar por mi cuenta". 
"De todos modos, ¿conoces los nombres de los omega y alfa en celo?" "¿Quienes 
son?" 
"Son Yin Xinchen y Jian Yi". "..." 
"..." 
"..." 
Cuando salieron estos dos nombres, había una cadena de "..." después de la 
publicación. 
Todos en la Clase 6 saben que Jian Yi y Yue Fei son una rara pareja alfa y beta. 
Han estado juntos desde su primer año. También son una pareja famosa en la 
Clase 6. 
Nadie hubiera pensado que les podría pasar una situación tan vergonzosa. 
Según el temperamento inquebrantable de Yue Fei, sería un infierno pagar si se 
enterara de ello. 
Después de un breve silencio, una persona con un avatar de fondo verde oscuro 
apareció de repente en el chat grupal de la clase. 
"Estuve una vez enamorado, buenos deseos para ellos, que cada uno de nosotros 
esté en su propio camino"? 
"¿Romper, romper?" Después de una larga pausa, una persona finalmente reunió 
el coraje para confirmar las palabras de Yue Fei en el grupo. 
"Sí." 
Con una palabra, Yue Fei recuperó su estado de soltero. 
Después de enviar el anuncio de ruptura, Yue Fei apagó su teléfono con 
satisfacción, se dejó caer en la cama, cerró los ojos y se volvió a dormir. 
El actual Yue Fei no es el verdadero Yue Fei. De repente se transmigió en esta 
novela danmei que estaba leyendo hace unas semanas en la tienda. Después de 
esperar siete días, pudo esperar hasta que esta trama clave en la historia del alfa 
líder masculino marcó al omega líder masculino debido al calor. 
Afortunadamente, finalmente recuperó su estado de soltero. 
Aunque Jian Yi es un alfa de alta calidad como protagonista masculino, en este 
mundo ABO, Yue Fei no puede aceptar un novio que deba preocuparse por verse 
obligado a engañar. 
Deja que el macho alfa principal y el macho principal omega estén juntos y 
felices para siempre; definitivamente no se presentará frente a ellos para 
obstaculizarlos. 
Apretó los puños, Yue Fei entró en su país de los sueños con una sonrisa en las 
comisuras de los labios e imaginó la buena vida en el futuro en sus sueños. Con 
dinero y tiempo libre, mientras no muera, puede vivir su vida sin preocupaciones 
en el libro. 
* 
Sin embargo, una semana después, en el camino de regreso al dormitorio después 
de la clase, Yue Fei se encontró con Jian Yi y Yin Xinchen que caminaban hacia 
él tomados de la mano. 
Siete días de apareamiento, es el momento adecuado, esos dos se acaban de 
levantar de la cama, ¿verdad? Yue Fei hizo una pausa y dio un paso atrás. 
En la novela, Yue Fei se quedó fuera del edificio y esperó a los dos durante siete 
días. Inesperadamente, no quiso ir a buscarlos, pero ellos vinieron a buscarlo. 
"Xiao Fei, yo ..." Jian Yi miró a los ojos de Yue Fei con tristeza. 
¿Sostener la mano de Yin Xinchen cuando estás tan triste y arrepentido? Yue Fei 
puso los ojos en blanco en silencio en su corazón. 
"No hace falta decir que hemos roto, ustedes dos tienen mi bendición", Yue Fei 
levantó las manos para levantar la bandera blanca para rendirse, sin querer 
molestarlos ni por un minuto. 
Recordó que en el trabajo original, Yue Fei, como un villano de carne de cañón, 
no quería romper con Jian Yi después de este incidente, causando todo tipo de 
problemas para Xin Yinchen, y finalmente el segundo protagonista masculino le 
enseñó una lección. , y el final fue extremadamente miserable. 
Yue Fei no haría cosas tan estúpidas, y no tenía sentimientos por Jian Yi, por lo 
que, naturalmente, tenía la intención de mantenerse alejado de estas dos personas 
lo más lejos posible. 
Jian Yi dijo tontamente: "Xiao Fei, lo siento mucho". 
Yue Fei agitó apresuradamente las manos: "No, no, no hay necesidad de 
disculparse". 
Yin Xinchen quitó su mano de la mano de Jian Yi: "No esperaba eso, ese día ... 
fue mi culpa, Yue Fei, le gustas a Jian Yi, te lo devolveré; ese día fue solo un 
accidente , Me trasladaré a otra escuela y me iré ". 
Yue Fei: "..." 
Un pequeño signo de interrogación, ¿tienes muchos amigos? 
"No, no me gustan las cosas sucias", si la otra parte no entendiera el lenguaje 
humano, no le importaría el esfuerzo extra para traducir sus sinceras palabras a 
un lenguaje bello y crudo. 
Tan pronto como dijo esto, los rostros de las dos personas frente a él cambiaron 
instantáneamente de blanco a azul. 
Después de decir estas palabras, Yue Fei se dio la vuelta limpiamente y entró en 
el edificio de dormitorios. 
Tenía miedo de ser golpeado si caminaba despacio ... 
Cuando entró en su dormitorio, los tres compañeros de habitación lo miraron. 
"¿Estás bien?" 
Acababan de presenciar toda la conversación de dos a uno desde el balcón. 
Yue Fei asintió, sintiéndose inexplicablemente, "Me siento bastante bien". 
"Alpha y beta realmente no son adecuados para estar juntos, tómelo como una 
lección aprendida, encontrará un socio más adecuado en el futuro". Uno de los 
compañeros de cuarto consoló a Yue Fei. 
Yue Fei dejó su mochila, sacó un termo y bebió lentamente la baya de goji en la 
taza. 
"Realmente lo estoy haciendo bien, como dice el refrán, si quieres vivir una 
buena vida, tienes que ser engañado una o dos veces". 
Tres compañeros de habitación: "..." 
A diferencia de los dormitorios donde los electrodomésticos de alta potencia 
están desactivados en el mundo real, aquí hay una cocina común en cada piso del 
edificio de dormitorios. Yue Fei dejó el termo y le preguntó a su compañero de 
cuarto: "¿Has cenado? Hice gachas y estofado antes de ir a clase. Ya debería 
estar casi hecho". 
"No he comido todavía", respondieron los tres al unísono. 
Durante la semana pasada, no estaban seguros de si Yue Fei estaba sufriendo un 
shock psicológico o no, los había estado torturando con gachas de avena y sopa 
todos los días en el dormitorio, lo que hizo que todos ansiaran su comida. 
"Vamos a comer juntos", Yue Fei tenía una sonrisa amable en su rostro. Cocinó 
mucho. 
... 
Por la noche, tres pares de ojos vieron a Yue Fei sacar el cuenco de masaje de 
pies y lo escucharon soltar un suspiro mientras ponía los pies. Finalmente, no 
pudieron evitar hacer preguntas que habían estado reteniendo durante tanto 
tiempo. . 
"Recientemente, ¿ha tenido buena salud?" 
Yue Fei deslizó su teléfono y asintió casualmente: "Sí, para evitar una muerte 
súbita".