Capítulo 43

Saciedad  
En la locura sin fin, Yue Fei levantó la barbilla, como si pudiera escuchar los 
latidos atronadores de su corazón. Era solo una simulación de la marca de la 
glándula, y apenas podía soportarlo. Si fuera mordido de verdad, ¿qué pasaría? 
Sabiendo que Yue Fei todavía se encuentra en el período de diferenciación, Gu 
Wei no se atrevió a cansarlo demasiado. Después de apartar los dientes de la 
glándula cubierta del otro, desabrochó el arnés del cuello. Al ver que el sudor 
goteaba de las mejillas de la persona en sus brazos, levantó la mano para secarse 
el sudor. 
El cabello en las sienes ya estaba mojado por el sudor, y Yue Fei sostuvo sus 
manos en la cabecera de la cama, jadeando mientras calmaba sus emociones. 
Tolerando una vez tras otra, realmente ya no podía tolerar más, así que apartó a 
Gu Wei y dijo con saña: "Tú, duerme en el sofá esta noche". 
Sintió que su tono era realmente decidido y firme, pero en realidad no había 
recuperado su fuerza física, y su voz era errática como si estuviera actuando 
como un bebé. 
Sabiendo que estaba un poco demasiado hoy, Gu Wei dijo muy amablemente: 
"Está bien, entonces deberías dormir temprano". 
Luego, Gu Wei se levantó, caminó hacia el sofá de la sala de estar y presionó un 
botón. El respaldo del sofá se cayó lentamente y se convirtió en una pequeña 
cama. Gu Wei se acostó y se cubrió con la fina manta que Yue Fei sacó antes; de 
cara al sofá hacia el dormitorio, mirando la espalda de Yue Fei, como un león 
satisfecho, protegiendo a su presa con satisfacción. 
Yue Fei yacía solo en un colchón suave y cómodo. La marca de simulación 
simplemente sobrecargó su energía, por lo que pronto se quedó dormido. 
Al día siguiente, incluso después de que Gu Wei se despertó, Yue Fei todavía 
estaba dormido, por lo que no quería despertarlo. Gu Wei salió de la habitación 
justo después de vestirse. 
Lin Li condujo hasta la entrada del hotel para esperar a Gu Wei temprano en la 
mañana. 
Cuando Gu Wei salió y lo vio, no dijo nada y se subió al auto. 
"La gente de la empresa está muy feliz de saber que vas a volver. ¿Tienes otros 
arreglos para el mediodía? He preparado el almuerzo en la empresa para darte la 
bienvenida". De hecho, Lin Li había planeado una fiesta de bienvenida para Gu 
Wei anoche, pero no esperaba que el incidente de Ge Xi molestara a Gu Wei, y la 
cuestión de recibir la fiesta de bienvenida solo podía dejarse de lado. Solo lo 
mencionó ahora porque Gu Wei vendría a la empresa. 
Gu Wei: "Hagámoslo por la noche". 
No sabía si Yue Fei estaría despierto al mediodía, pero si fuera de noche, podría 
tener a alguien que venga a recoger a Yue Fei. 
"¿Habrá algún programa especial?" Gu Wei le preguntó a Lin Li mientras 
encendía su 
teléfono. 
Gu Wei, quien estaba más impaciente con estos formalismos en el pasado, 
inesperadamente preguntaba sobre los programas del partido; Lin Li 
inmediatamente encontró la oportunidad de mostrar su competencia. 
"No te preocupes, lo tengo todo preparado." 
Gu Wei le dijo débilmente: "Debido a que aún no hemos celebrado una boda, es 
posible que no sepas que esta vez mi compañero también está aquí conmigo. Su 
nombre es Yue Fei, y vendrá a la fiesta por la noche. " 
Lin Li se sorprendió por un momento. La suposición de Ge Xi era correcta. ¡El 
Sr. Gu realmente tiene un omega! 
Aunque Gu Wei no dijo que su compañero era un omega, en opinión de Lin Li, 
alguien con un estado como Gu Wei solo podía encontrar un omega como 
compañero, por lo que consideró directamente a Yue Fei como un omega sin 
siquiera pensarlo. 
"No hay problema, debo poder hacer algunos arreglos para que el Sr. Yue 
también esté muy complacido". Lin Li palmeó su pecho. 
Gu Wei asintió, todavía confiaba en Lin Li, de lo contrario no le dejaría 
administrar toda la isla Matsu. 
Lin Li proviene de una familia pobre en un pequeño pueblo de pescadores, pero 
con sus propios esfuerzos, Gu Wei ha reconocido su educación y habilidades. La 
honestidad y el buen carácter del hombre nunca han cambiado. Después de que 
finalmente pudo mantenerse a sí mismo y tener algo de excedente, lo primero 
que hizo Lin Li fue llevar a sus padres de su ciudad natal a la isla Matsu para 
vivir en la vejez. Esta es la razón por la que Gu Wei eligió a Lin Li de entre 
muchos talentos como gerentes de la isla Matsu. 
Después del incidente en el aeropuerto, descubrió que no había visto a Lin Li 
durante dos años y el hombre comenzó a cultivar su propia ambición. Gu Wei 
mentiría si dijera que no estaba molesto, e incluso pensó en reemplazar a Lin Li. 
Pero nunca es el tipo de persona que toma una decisión basándose únicamente en 
su estado de ánimo, por lo que este viaje a la empresa de hoy es su segunda 
oportunidad para Lin Li. 
La Compañía Yin Song se encontraba originalmente en Qinquan, en el centro de 
la isla. Hoy, el edificio de la empresa con un diseño exterior innovador y 
vanguardista se ha convertido en una atracción turística indispensable en la isla 
de Matsu. 
Desde el desarrollo de la isla Matsu en los últimos años, Gu Wei reconoce la 
capacidad de trabajo de Lin Li, por lo que está dispuesto a darle más 
oportunidades a Lin Li. 
La gente de la compañía había sido notificada durante mucho tiempo de que el 
gran jefe venía, y estaban en modo batalla para enfrentarse al gran jefe, a pesar 
de que sus pasos eran más rápidos de lo normal. 
En el momento en que Gu Wei salió del ascensor, todos los empleados de la 
oficina que estaban ocupados con cualquier cosa a la mano se detuvieron y 
dijeron al unísono: "¡Buenos días, presidente Gu!" 
Sin entrecerrar los ojos, Gu Wei caminó directamente a la sala de reuniones. Con 
tono indiferente: "Es tiempo de trabajo, no de entrenamiento militar". 
Una oración agitada hizo que el personal de pie quisiera instantáneamente 
encontrar un agujero para entrar. 
Lin Li siguió a Gu Wei e hizo un gesto con las manos a los empleados: 
"Siéntense, continúen con lo que estén haciendo y los gerentes de departamento 
entrarán en la sala para informar". 
Un grupo de personas entró en la sala de conferencias, Gu Wei se sentó con una 
mano, miró a las personas en la fila afuera de la puerta y le dijo a Lin Li: "No 
pierdas el tiempo, podemos comenzar ahora". 
... 
Esta reunión no terminó hasta pasadas las tres de la tarde. 
Como era de esperar, Gu Wei no tiene por qué preocuparse por la capacidad de 
trabajo de Lin Li. Después de escuchar todos los informes, Gu Wei finalmente 
tenía una sonrisa en su rostro. 
"Todos han trabajado duro". La persona que estaba apoyada en la silla se sentó 
con la espalda recta y puso las manos sobre la mesa de conferencias. "Estoy muy 
agradecido por los logros de todos en el último año y espero que en los próximos 
días todos sigan trabajando duro". 
Los aplausos estallaron en la sala de conferencias. "Entonces, terminamos por 
hoy". 
Lin Li se puso de pie y dijo: "Todos han trabajado duro hoy. El presidente Gu 
ordenó la comida para llevar para todos con anticipación. Fue entregada 
directamente por el hotel. Regresemos a la oficina para comer. Tómese un 
descanso para tomar algo de energía para sigue trabajando." 
Pensaron que tendrían que trabajar con el tiempo con el estómago vacío debido a 
la reunión, pero no esperaban que Gu Wei ordenara comida para ellos. Todos 
quedaron gratamente sorprendidos. 
"Gracias presidente Gu" ... 
Cuando la gente se fue, Gu Wei le dijo a Lin Li: "Me gustaría pedir el té de la 
tarde para los empleados durante todo este mes. Por favor, informe al hotel y los 
gastos se pagarán con mi cuenta personal". 
Lin Li se rascó la nuca: "Sr. Gu, ¿es demasiado caro para un mes? Una semana es 
suficiente". 
Gu Wei sonrió. Después de la inspección de hace un momento, la insatisfacción 
con el desempeño de Lin Li después de bajarse del avión ha desaparecido: 
"Después de tantos años, tu temperamento tacaño no ha cambiado en absoluto". 
Lin Li: "Aunque el dinero proviene de tu bolsillo, no puedo evitar sentir pena por 
ti. Tengo el mismo pensamiento para todos los proyectos de los últimos años. 
Creo que algunos proyectos son bastante buenos, pero creo que la inversión 
inicial es demasiado grande y el ciclo de recuperación está demorando 
demasiado, no me atrevo a mencionárselo. Sé que definitivamente lo aceptará. 
Pero lamento el dinero. Entiendo que si invierte el la misma cantidad de dinero 
en otros proyectos, seguramente pronto podrá duplicar las ganancias, pero en el 
lado de la isla Matsu, el riesgo de inversión es mayor ... " 
Sabiendo que estaba usando el tema para proponer su plan, Gu Wei no pudo reír 
ni llorar: "Está bien, si tienes algún proyecto, puedo votar si es apropiado. Ni 
siquiera lo pienses si es inapropiado. Don no se limite a andar por las ramas ". 
Lin Li se levantó de inmediato: "Hay algunos proyectos. Siempre quise hablar de 
eso cuando volví a China para una reunión informativa. Sucede que estás aquí 
esta vez, y volveré a la oficina para traerte el información." 
Gu Wei: "Entonces, vámonos". 
... 
Cuando Yue Fei se despertó, era pasada la hora del almuerzo. Se levantó de la 
cama con el ceño fruncido y vio que la luz indicadora de notificación de su 
teléfono parpadeaba sin parar, así que lo encendió primero. 
[Tienes tres llamadas perdidas de Gu Wei.] 
Gu Wei: Habrá una fiesta de bienvenida por la noche. Le pediré al conductor que 
lo recoja y vamos juntos. 
Gu Wei: ¿Aún no te has levantado? Gu Wei: ¿No te sientes bien? 
Gu Wei: Envíame un mensaje de texto cuando te despiertes. 
... 
Yue Fei eligió llamar directamente a Gu Wei. 
El pitido sonó solo una vez y el otro lado ya lo había captado. 
Gu Wei bajó deliberadamente la voz para hablar por el auricular: "¿Despierto?" 
Yue Fei: "Sí". 
"¿Hay alguna molestia?" "No." 
"Entonces haré que el servicio de habitaciones lleve algo de comida a nuestra 
habitación primero, ¿tienes hambre?" 
"Un poco." 
"Está bien, llamaré al servicio de habitaciones". 
"¿Estás ocupado con el trabajo? Yo mismo llamaré a la recepción". "No estoy 
ocupado." 
... 
Al mismo tiempo, en la sala de conferencias de Yin Song Company, Lin Li 
observó cómo Gu Wei dejaba caer la mitad de los documentos en su mano, luego 
se levantaba para ir a la ventana del piso al techo para comenzar a hablar por 
teléfono.