Capítulo 11

Debe ser profesional  
Al día siguiente, después de terminar de informar el horario del día a Gu Wei, 
Tang Yue sacó una carpeta que había sido organizada. 
"Sr. Gu, el Sr. Yue también proporcionó información sobre sus hábitos 
personales, 
¿quiere verlos?" Tang Yue no estaba seguro de la actitud de Gu Wei hacia esto, 
por lo que no se atrevió a atribuirse el mérito. 
Gu Wei no levantó los ojos: "Ponlo sobre la mesa". Tang Yue: "Sí". 
Después de dejar los documentos en su mano, Tang Yue se volvió y salió de la 
oficina. Suspiró profundamente hasta que salió de la oficina. El Sr. Gu no parecía 
estar feliz, parecía que estaba haciendo movimientos innecesarios y tratando de 
descifrar la santa voluntad. 
En la oficina, Gu Wei finalmente centró su atención en la carpeta que dejó Tang 
Yue después de terminar el trabajo en cuestión. 
Fue un descanso entre el trabajo, Gu Wei tomó la carpeta y la miró. 
... No fume, no beba alcohol, no beba té y café fuertes, no coma comida picante 
... Deja la carpeta. 
Gu Wei cerró la carpeta y sacó su teléfono. 
En la escuela, alguien que había estado prestando mucha atención en clase de 
repente recibió un nuevo mensaje. 
Gu Wei: ¿Qué comiste la primera noche en el distrito de Nanwan Xiang? Yue 
Fei se sorprendió: Cangrejo de río picante, ¿quieres un poco? 
Gu Wei: Ah, ¿no comes comida picante? 
¿No comes comida picante? 
...! 
Yue Fei luego se dio cuenta de que había completado las respuestas en el 
cuestionario. Es cierto que Yue Fei no come comida picante en el trabajo original 
... aparte de que no sabía nada sobre el otro Yue Fei, por lo que simplemente 
completó el cuestionario de acuerdo con sus hábitos de vida ideales. 
Pero, por supuesto, no pudo decirle esto a Gu Wei, solo pudo responder con: 
Recientemente me detuve. 
Gu Wei: [Mensaje de voz] 
Yue Fei miró al profesor y se puso sus auriculares inalámbricos, una voz 
profunda y sonriente sonó en sus tímpanos. 
"El cuestionario es para pedirle que complete sus hábitos saludables ideales, 
rehacerlo". 
Yue Fei sacó los auriculares y respondió: ... Entendido. Gu Wei: [golpear 
ligeramente la cabeza] 
Yue Fei hizo una pausa, sin saber cómo responder. 
¿No es solo completar un cuestionario sobre hábitos personales? ¿Por qué sentía 
vergüenza de que la maestra lo sorprendiera haciendo la tarea incorrecta y 
quisiera hablar con él a solas? 
Abofetear cabezas ... ¿su relación les permite darse palmadas en la cabeza? 
Frunciendo el labio inferior, Yue Fei pensó por un momento antes de responder: 
[estrechándole la mano] 
Gu Wei se rió entre dientes cuando recibió el emoji de él y colgó el teléfono. Esta 
beta nunca había sido objeto de burlas antes. 
Casualmente, Tang Yue llamó a la puerta y entró. Gu Wei empujó la carpeta 
frente a él hasta el borde de la mesa: "Sácala y tritúrala". 
Tang Yue subió a tomarlo. 
Gu Wei repentinamente cambió de opinión: "En realidad, dáselo al ama de llaves 
que está cocinando para él". 
Tang Yue se sorprendió, cerró la carpeta y confirmó con él: "¿Tía Chen, que está 
a cargo de las comidas del Sr. Yue?" 
"Si." Dijo Gu Wei. 
Tang Yue: "Está bien, lo entiendo". 
Esto es para que la tía Chen entienda el gusto del Sr. Yue. El Sr. Gu es muy 
considerado con el Sr. Yue. Parece que tuvo razón al preparar esta información. 
En el futuro, el negocio del Sr. Yue ocupa el tercer lugar después del presidente 
Gu y la compañía. 
Tang Yue analizó en silencio en su corazón. 
Yue Fei, por otro lado, no sabía lo que había hecho Gu Wei. Simplemente 
completó el cuestionario dado por Tang Yue y lo envió directamente a Gu Wei. 
Después de que Gu Wei respondió con un emoji [ok], no dijo nada. 
Yue Fei dejó su teléfono, el profesor en el podio ya había entregado muchas 
diapositivas de PowerPoint. 
Estudiar y trabajar al mismo tiempo es difícil, mientras escucha al profesor 
prepararse para el examen, tiene que lidiar con el jefe. 
Pero no vale la pena mencionar la intensidad actual en comparación con lo que 
experimentó en el pasado. Después de que Yue Fei exhaló un suspiro de alivio, 
continuó nadando en el océano del conocimiento, esforzándose por practicar sus 
habilidades de buceo profundo para evitar la asfixia en este océano durante el 
examen.