Capítulo 75

El último extra (¡Se trata de sus hijos, has sido advertido!) 
En el vestíbulo del primer piso del Grupo Gu, un niño haciendo pucheros con 
ropa rosa estaba sentado en el sofá, mirando en silencio cómo cambiaban los 
números del reloj. 
Sobre la mesa había todo tipo de bocadillos alimentados por adultos con cariño 
maternal, pero ella tampoco se movía. 
Un grupo de personas entró por la entrada de la empresa, no muy lejos. 
El alfa, vestido con un traje azul oscuro a medida, caminaba al frente, seguido 
por secretarias y directores de proyectos, aparentemente regresando a la empresa 
del trabajo de campo. 
Donde caminaba el alfa, los empleados se detenían uno tras otro. Las personas 
que hablaban en voz baja simplemente se quedaron en silencio y los vieron pasar 
en silencio. 
De repente, el alfa que caminaba al frente se detuvo. 
Un grupo de personas detrás también se detuvo en seco. 
"¿Gu Nian?" La voz profunda sonó, no se pudieron escuchar emociones. 
El niño en el sofá se levantó y sonrió: "¡Padre!" 
Tang Yue también vio al niño y sus alumnos temblaron. Esta pequeña princesa, 
¿no debería estar en la escuela en este momento? ! 
"Ve a averiguar qué pasó". Tang Yue le dijo a Qiao Si en voz baja. 
Qiao Si inmediatamente se dio la vuelta para llamar al director. 
Gu Wei caminó hacia la niña, se inclinó y la levantó. 
Gu Nian se sentó en su brazo: "Eres tan lento". 
Gu Wei: "¿Por qué estás aquí? Recuerdo que deberías estar en la escuela en este 
momento". 
Gu Nian: "La escuela no es divertida". 
"Vas a la escuela a estudiar, no a jugar". Gu Wei la regañó, pero no había ningún 
indicio de culpa en su tono. 
Por el momento, la escuela estaba en un estado de caos. La princesita de Gu 
había desaparecido de ellos. ¿No fue este un gran caso? 
"Pequeño Joven Maestro Gu, ¿realmente no sabes a dónde se ha ido tu 
hermana?" 
Antes de que llamara Qiao Si, el director le estaba preguntando a Gu Xiang si 
sabía dónde había ido Gu Nian. 
Gu Xiang: "No te preocupes por ella". 
El director estaba a punto de llorar: "¿Cómo puedes dejarlo solo? Ella es tu 
hermana". 
Después de recibir la llamada de Qiao Si, el director finalmente suspiró aliviado. 
"Es bueno que no se haya perdido". 
Qiao Si: "... Director, ¿sabe por qué Gu Nian no quiere venir a la escuela?" 
Director: "Realmente no lo sabía, pero después de escuchar la explicación del 
maestro, parecía que el curso actual es demasiado simple para la princesita. Tal 
vez a la princesita le resulta aburrido quedarse aquí, así que ve con el Sr. Gu". 
Qiao Si: "Ya veo, le hemos molestado, director". 
Director: "No, no lo eres". 
"¿Qué hay de Gu Xiang?" Qiao Si todavía tenía que estar seguro. 
Director: "El pequeño y joven maestro Gu está en la escuela". 
Qiao Si: "Está bien, el conductor vendrá a recogerlo después de la escuela, así 
que director, pídale al maestro que le preste atención". 
Director: "Está bien, lo sé". 
... 
Yue Fei se dio cuenta de que su pequeña había faltado a la escuela después de 
ver que Gu Nian no había regresado a casa con Gu Xiang. 
Gu Xiang tenía miedo de estar preocupado, por lo que dijo directamente: "Papá, 
la hermana fue a buscar al padre". 
Yue Fei contuvo su ira y llamó a Gu Wei. 
Gu Wei rápidamente respondió: "No te enojes, ya casi estamos en casa". Yue 
Fei: "... Lo sé". 
Al colgar el teléfono, Yue Fei atrapó a Gu Xiang y le preguntó: "Xiang Xiang, 
¿por qué tu hermana faltó a la escuela?" 
Gu Xiang negó con la cabeza: "Yo tampoco lo sé". 
Cuando Gu Nian llegó a casa, todavía tenía la piruleta que Gu Wei había 
comprado en la boca, pero cuando vio el rostro sombrío de Yue Fei, su expresión 
colapsó de inmediato. 
"Papi ~ papi ~ el profesor me regañó-" Gu Nian se quejó de inmediato. 
Gu Wei volvió la cara con dolor de cabeza. No escuchó a la niña llorar así hace 
un momento en la empresa. 
Al verla llorar, Yue Fei inmediatamente ablandó su corazón y la abrazó de las 
manos de Gu Wei: "¿Qué te regañó la maestra?" 
Gu Nian dijo con una piruleta en la boca: "La maestra escribió una pregunta en la 
pizarra hoy, y subí a resolverla". 
"¿El profesor todavía te regaña?" 
"El maestro dijo que nadie más puede resolverlo, solo yo puedo". Yue Fei estaba 
perdido: "¿Por qué esto te regaña?" 
Gu Nian: "Puedo resolver problemas que nadie más puede, pero solo puedo 
quedarme en la misma clase que ellos, huhuhu ——" 
Yue Fei: "?" 
Al ver que la niña comenzó a parpadear nuevamente, Gu Wei levantó a la niña y 
la puso en el suelo. 
"Ya te lo dije en la empresa. Primero, ve a jugar al estudio con tu hermano. 
Déjame hablar con tu papá". 
Gu Nian se tragó su llanto: "Está bien". 
Gu Xiang los miró a los dos, siguió a Gu Nian de regreso a la habitación. 
Yue Fei estaba bastante desconcertado: "A esta niña le encanta jugar a actuar 
conmigo". 
"No es porque seas bastante bondadoso". Gu Wei sostuvo a la persona en sus 
brazos y le tocó la cabeza. 
Yue Fei: "¿Qué diablos está pasando? ¿Qué le prometiste?" Gu Wei le hizo un 
gesto de abucheo. 
En la habitación, Gu Nian se sentó en el suelo y tomó una caja de rompecabezas 
y los juntó. 
Gu Xiang la siguió a la habitación, se sentó en el escritorio, sacó sus deberes y 
comenzó a trabajar en ellos seriamente. 
Al ver esto, Gu Nian se rió: "Hermano mayor, no tienes que hacer nada y aun así 
ganar algo". 
Gu Xiang: "No sé de qué estás hablando. No deberías faltar a la escuela hoy, 
papá estaba enojado". 
Gu Nian: "No está enojado. Estoy buscando a mi padre. ¿Cómo se puede 
considerar eso como faltar a la escuela". 
Gu Xiang guardó silencio. 
"Hermano mayor, quieres saber lo que le dije a mi padre, ¿verdad?" Gu Nian 
mordió la piruleta. "La escuela es demasiado aburrida. No puedo jugar con esos 
niños pequeños en absoluto. Padre prometió transferirnos a otra escuela. 
Hermano, tú también lo crees, verdad. Pero no dijiste nada y solo esperaste a que 
yo dijera . " 
Gu Xiang: "No seas moralista, no quería transferirme". 
"¿Sientes alguna sensación de logro cuando te quedas con esos idiotas?" Gu Nian 
resopló. 
Gu Xiang: "Mientras me quede con papá, no me preocupo por los demás". 
Gu Nian: "... Gu Xiang, debes ser un omega en el futuro". Gu Xiang: "¿Qué le 
pasa a omega?" 
"Suave ..." Antes de que Gu Nian terminara de hablar, la puerta del estudio se 
abrió de repente. 
Yue Fei frunció el ceño y miró a Gu Nian, su rostro nunca había tenido una 
expresión tan seria. 
Gu Nian guardó silencio por un momento. 
"Gu Nian, ven aquí conmigo." La voz de Yue Fei era muy seria. 
Gu Nian dejó el rompecabezas y entró en pánico: "No quise decir que Omega 
fuera una vergüenza, papá, no lo dije en serio ... No me malinterpretes". 
Gu Xiang dejó el bolígrafo en su mano, miró a Yue Fei, abrió la boca y quiso 
explicar. Yue Fei: "Gu Xiang, sigue haciendo tu tarea. Gu Nian, ven aquí". 
Gu Nian: "Yo ..." 
"¿Cuántas veces quieres que repita?" Yue Fei frunció el ceño. Gu Nian 
inmediatamente corrió hacia Yue Fei y se puso de pie. Yue Fei llevó a la niña al 
estudio de Gu Wei. 
Gu Nian bajó la cabeza y se paró frente al sofá, las lágrimas caían al suelo. 
Yue Fei ya no era bondadoso: "Gu Nian, no sé quién te enseñó este tipo de 
pensamiento, llamando idiotas a tus compañeros de clase, ¿quién te enseñó?" 
Gu Nian apretó los dientes y continuó llorando en silencio. "¡No llores!" Yue Fei 
golpeó su mano sobre la mesa de café. 
Gu Nian le pellizcó la falda. 
"Te he dicho más de una vez que todos somos iguales. ¿Ahora confías en tu 
propia inteligencia para no tratar a los demás como seres humanos? ¿Te enseñé a 
ser así?" Yue Fei se enojó aún más cuando dijo estas palabras. 
Gu Nian: "... lo siento ... estaba equivocado". 
Yue Fei: "¿Sabes siquiera por qué te estás disculpando?" 
Gu Nian sollozó: "Incluso si otros no pueden responder la pregunta, no puedo 
llamarlos idiotas". 
Yue Fei: "..." Esto parecía estar bien, pero sonaba extraño. Gu Wei le apretó el 
hombro: "Lo haré". 
Yue Fei se dio la vuelta. 
"Gu Nian". La voz de Gu Wei estaba tan tranquila como siempre, y no estaba 
enojado con las palabras y la actitud de Gu Nian en este momento. "En primer 
lugar, les prometí que los transferiré a usted ya Gu Xiang a una escuela diferente 
el próximo mes. Papá también estuvo de acuerdo. Aprenderá a ser humilde, este 
asunto termina aquí". 
"En segundo lugar, en el futuro no quiero oírte llamar a personas indiferenciadas 
que 'debes ser alfa, omega o beta en el futuro'. Es una mala educación decir esto, 
incluso a tu propio hermano. grosero y ofensivo ". 
"¿Entender?" 
Gu Nian asintió: "Entendido. Lo siento". Gu Wei: "Está bien, puedes salir". 
Pero Gu Nian no salió. "¿Qué más?" 
Gu Nian: "Quiero hablar con papá". Yue Fei volvió la cabeza y dijo: "Dilo". 
Gu Nian: "Papá, no quise despreciar a los omegas. Cuando dije suave, quise decir 
que los omegas son muy gentiles. No me odies, papá". 
Mientras hablaba, los ojos de Gu Nian estaban rojos nuevamente y las lágrimas 
caían como una cuerda rota. 
Los ojos de Yue Fei también se enrojecieron. Se levantó y tomó a Gu Nian en 
sus brazos: "Niña tonta, papá nunca te odiará". 
"Amo más a papá". Gu Nian abrazó a Yue Fei con fuerza. 
Gu Wei sonrió, mirando a Gu Xiang en la entrada del estudio. 
Los ojos de Gu Xiang estaban rojos, obviamente debido a la ira que Yue Fei 
tenía hace un momento, por lo que estaba preocupado por Gu Nian. 
Los dos niños eran gemelos. Aunque sus personalidades eran completamente 
diferentes, sus sentimientos y comprensión siempre superaron a los demás. Se 
podría decir que estos dos niños comprenden la existencia del otro mejor que los 
forasteros. 
Por la noche, en la habitación, Gu Nian llamó a Gu Xiang, "¿Estás dormido?" 
La voz cayó en la oscuridad, y la habitación se quedó en silencio durante un rato 
antes de que Gu Xiang dijera: "No". 
La voz de Gu Nian era de advertencia: "¿Estaban siendo deliberados esta tarde?" 
Gu Xiang: "¿Eh?" 
"Sabiendo que papá está escuchando afuera, deliberadamente me preguntaste qué 
le pasa a omega". Dijo Gu Nian. 
Gu Xiang suspiró, "¿Estás sufriendo un engaño victimizado?" Gu Nian: "Bueno, 
si sé que lo hiciste a propósito, espera". 
Gu Xiang: "Jeje, estoy esperando". 
En el dormitorio principal, Yue Fei se inclinó en los brazos de Gu Wei y suspiró. 
Gu Wei: "¿Qué pasa?" 
Yue Fei: "No parezco ser un buen padre". Gu Wei: "¿Por qué dices eso?" 
Yue Fei: "Siempre me ha preocupado que dejarlos aprender esos cursos 
avanzados les haga perder la alegría de la infancia, pero ahora parece que los 
estoy retrasando". 
Gu Wei: "Estás pensando demasiado, tienen suerte de tener un papá como tú". 
Con un talento tan sobresaliente, si no fuera por el desacuerdo de Yue Fei, Gu 
Wei habría enviado a sus hijos por el camino que una vez había caminado y no 
les habría permitido quedarse en la escuela pública general a su edad. 
Pero fue precisamente por la elección de Yue Fei que los dos niños siempre 
estarían tan cerca de ellos. 
"Te quieren mucho". Gu Wei besó a la persona en sus brazos, "Yo también te 
amo mucho". 
Yue Fei sonrió y levantó la cabeza, frotando la punta de la nariz contra el otro 
hombre. 
"Yo también los amo a todos." 
Unos años más tarde, Gu Xiang y Gu Nian se diferenciaron, convirtiéndose en un 
par de raros gemelos alfa. 
Capítulo  
N/T: El final real ~~~ ¡El libro está terminado! Gracias a todos por tomarse su 
tiempo para leer esta novela, como traductor de esta historia, me alegra saber que 
todos compartimos el mismo gusto en la novela ^^ Nos vemos en la próxima 
traducción 
~~ 
Desde hace tiempo había visto esta historia, se veía interesante pero solo 
esperaba que se acabara para poder leerla. Tengo que decir que la traductora 
realmente hizo un grandioso trabajo ( ) Nos vemos en una próxima historia ( )