Capítulo 49

Las vacaciones terminan  
Aunque no sabía por qué Gu Wei de repente se comportaba así, Yue Fei no podía 
negar que se sentía bien. 
Cuando Gu Wei regresó, vio a Yue Fei de espaldas a él, con la cara enterrada en 
la almohada, tímido. 
"¿Hay alguna molestia?" 
Gu Wei se inclinó y se acercó más, levantó la mano para bajar el cuello del niño 
y miró la glándula detrás de su cuello. 
Usó su dedo para acariciarlo, y parecía estar un poco hinchado en comparación 
con la última vez. La glándula fue madurando gradualmente. 
Después de confirmar que la temperatura y la concentración de feromonas eran 
normales, Gu Wei apretó el cuello de Yue Fei y dijo: "Ve a dormir". 
Como esperaba, siempre que no estimulara directamente la glándula, Yue Fei 
siempre podía aceptar su entusiasmo. 
Yue Fei se sonrojó y cerró los ojos. 
No sabía si la actividad anterior lo había agotado, pensó que le iba a costar 
dormir, 
pero pronto se quedó dormido. 
Como de costumbre, Yue Fei todavía se despertó en los brazos de Gu Wei al día 
siguiente. 
Esta era la escena cada vez que se despertaba durante más de una semana. Al 
principio, los latidos del corazón de Yue Fei se aceleraban y lo hacían sentir 
avergonzado. Pero después de tantos días, con indiferencia pudo quitarse el brazo 
de la cintura sin sonrojarse, y se levantó de la cama para cambiarse de ropa y 
lavarse. 
Desde temprano en la mañana, Yue Fei recordaba lo que sucedió anoche cada 
vez que veía a Gu Wei. Entonces, tomó su desayuno con la cabeza gacha y no se 
atrevió a mirar a Gu Wei a los ojos en absoluto. 
Por supuesto, Gu Wei notó que algo andaba mal con él, pero también entendió su 
comportamiento inusual, por lo que no dijo nada. Yue Fei tendrá tal reacción, fue 
porque el chico aún no estaba acostumbrado. Cuando los dos comenzaran a hacer 
actos más íntimos, no serían así. 
Después de que el hombre terminó el desayuno, Yue Fei vio como Gu Wei 
contestaba el teléfono, la expresión relajada en el rostro del hombre desapareció. 
En cambio, tenía esta actitud tranquila e indiferente en el trabajo. 
"Segundo tío, mi padre está a cargo de los asuntos de la empresa ahora, así que 
puedes preguntarle qué hacer". 
"Todos los problemas pueden resolverse; si dices que no puede ser, entonces es 
tu problema". 
Después de terminar la llamada, Gu Wei simplemente colgó el teléfono y el 
teléfono volvió a sonar. 
La persona que llama es He Yinyin. 
"Mamá." Gu Wei contestó. 
"Uh, estoy comiendo." 
"Él está a mi lado". 
"Me acabo de enterar". 
"Si mi padre cree que es capaz de resolver este asunto, entonces no tengo que 
regresar y resolverlo por él". 
"Mamá, todavía estoy en mi luna de miel". 
... 
Yue Fei escuchó a un lado mientras desayunaba en silencio. 
Esta vez, la otra parte habló mucho y Gu Wei se detuvo un buen rato antes de 
tararear. 
"Regresaremos mañana." 
Cuando colgó, Yue Fei levantó los ojos para mirarlo: "¿Qué pasó?" 
Gu Wei: "Hace unos días, el proyecto del segundo tío tuvo un accidente. El 
asunto no fue complicado en absoluto. Debería hacerse haciendo una 
declaración, realizando una investigación exhaustiva y pagando la compensación 
correspondiente. Pero mi padre escuchó la defensa y creyó que esas personas son 
sinvergüenzas que solo querían una compensación; y él hizo algunas 
declaraciones inapropiadas frente a los medios. Ahora las víctimas se han unido 
para rodear la Sede del Grupo Gu. A menos que mi padre se disculpe 
públicamente y encuentre una solución que satisfaga todos, nunca se irán ". 
No pensó que fuera tan serio, Yue Fei dejó la cuchara en su mano. "¿Mamá te 
pidió que volvieras y te ocuparas de eso?" 
Gu Wei: "En este punto, no es solo la reputación del Grupo Gu la que se ha visto 
afectada". 
Empezaron a surgir intensas discusiones en Internet y las acciones del Grupo Gu 
ya habían comenzado a caer. 
Yue Fei asintió entendiendo: "De hecho, podemos volver hoy. Esta situación no 
puede esperar". 
Gu Wei asintió con la cabeza: "Eso es lo que planeé. ¿Quieres volver conmigo? 
¿O quedarte aquí unos días más?" 
"Si vas a regresar, ¿qué estoy haciendo aquí?" Yue Fei lo dio por sentado. 
Esta frase golpeó la parte tierna del corazón de Gu Wei, como si dos personas 
nacieran como una y quisieran ir juntas a todas partes. 
"Uhm, yo vuelvo al trabajo, tú vuelves a estudiar". Gu Wei curvó la boca. 
Yue Fei pensó por un momento: "Los dos somos realmente hermanos en 
dificultades". 
Hermanos en apuros? Gu Wei lo corrigió: "Son maridos en apuros". Yue Fei: 
"..." 
Una vez que decidieron que tenían que regresar, el jet privado en el 
estacionamiento del aeropuerto se estaba preparando de inmediato para la salida. 
Por la tarde abordaron el vuelo de regreso. En la misma posición, Yue Fei 
recordó la preparación con feromonas en el avión ese día. 
Después de experimentar anoche, el nivel de ese día no fue suficiente para hacer 
sonrojar a Yue Fei, sino que incluso sintió que era solo una simple escena de 
vainilla. 
Realmente cayó demasiado profundo, Yue Fei suspiró. 
Gu Wei se sentó a su lado y lo escuchó suspirar, pensando que estaba preocupado 
por los asuntos del Grupo Gu, así que lo consoló y le dijo: "No se preocupe por 
los asuntos de la empresa". 
Yue Fei lo miró sin comprender: "No me preocupa si estás allí". 
Al ver a esta persona pronunciar palabras tan tiernas con un rostro serio, Gu Wei 
se rió, pellizcó la barbilla del niño y bajó la cabeza. 
Con labios suaves tocándose, Yue Fei cerró los ojos. Este beso tenía un sabor 
suave y perezoso. 
Yue Fei levantó la mano para envolverlos alrededor del cuello de Gu Wei, y la 
dulce feromona tomó la iniciativa de enredar la resina. 
Gu Wei se enderezó y dejó sus labios. "¿Quieres comer algo primero?" 
En algún momento, el cielo exterior se había oscurecido. 
Yue Fei cenó sin gusto, y después de un breve lavado, se acostó en el mismo 
lugar en el que estaba sentado antes con una manta. 
Gu Wei parecía ignorar totalmente sus intenciones, sentado a su lado sosteniendo 
una tableta, los ojos estaban en los documentos de la tableta. 
Deliberadamente presionó su muslo contra el costado de la pierna del hombre, 
Yue Fei dudó si hablar, pero la atención de Gu Wei finalmente fue atraída por él. 
"Dame un minuto." 
Yue Fei estaba acostado en el sillón reclinable. Cuando la mano grande y cálida 
aterrizó en su trasero con un poco de fuerza, no reaccionó en absoluto. No fue 
hasta el fuerte sonido de una bofetada que lo sorprendió y lo hizo sobresaltarse 
del susto. 
Hubo un ligero dolor en su trasero y Yue Fei se sonrojó. 
Joder si no te gusta, ¿por qué empezaste a azotar a la gente ... Yue Fei se dio la 
vuelta y no quiso prestar atención a Gu Wei. 
Sin embargo, Gu Wei había terminado de leer el documento en este momento, 
dejó la tableta y se acostó a su lado, con una mano alrededor de su cintura y la 
otra extendiendo la mano hacia el lugar donde acababa de azotar. 
"¿Duele?" 
Gu Wei le preguntó en voz baja, sin la menor culpa en su tono. Yue Fei se volvió 
para evitar su mano: "No duele". 
"Oh, parece que no puse suficiente fuerza". Como dijo, Gu Wei levantó la mano 
y volvió a golpear el punto blando detrás de él.! 
Yue Fei lo fulminó con la mirada, ¿quieres pelear? 
Con una risa, Gu Wei bajó la cabeza y cubrió los labios del niño, colocando su 
mano en el lugar donde acababa de ejercer fuerza. 
"¿Duele?" 
La voz vaga y seductora hizo que el cuerpo de Yue Fei se agitara. 
"¿Por qué me golpeas?" La intención era cuestionar a la otra parte, pero la voz de 
Yue Fei era ligera y flotante, sin ningún impulso. 
Gu Wei dijo que lo siento, pero su tono no sonó en absoluto. 
El enredo entre sus labios se profundizó gradualmente, y Yue Fei también olvidó 
lo que estaba preguntando. 
La manta que Yue Fei acababa de abrazar había sido empujada hacia la esquina, 
y los cálidos cuerpos estaban cerca el uno del otro, detenidos y restringidos. 
"Mmm. " 
Finalmente, el largo beso terminó y Yue Fei cerró los ojos en los brazos de Gu 
Wei. La feromona era tan suave como el agua, dando vueltas suavemente, sin 
ninguna agitación durante el período de diferenciación. 
Gu Wei levantó la mano y presionó suavemente la glándula en la parte posterior 
del cuello del niño, con la barbilla apoyada en la parte superior de su cabello, sus 
ojos se hicieron más profundos. 
Date prisa y madura. 
Entonces podría poseerlo por completo.