Capítulo 8

Me casé  
Yue Fei salió de la casa temprano a la mañana siguiente. Todavía quedaban 
algunos coches aparcados en el garaje. Yue Fei en el libro podría conducir, pero 
el Yue Fei ahora no podría conducir. Después de todo, no tuvo tiempo de 
aprender a conducir un automóvil. 
Para no levantar sospechas, Yue Fei le dijo a la Madre Yue que quería hacer 
ejercicio, así que salió en bicicleta. La tía ama de llaves usa esa bicicleta en casa 
de vez en cuando cuando sale a comprar comida. 
Yue Fei estacionó la bicicleta cerca de la estación de metro, compró el boleto, 
pasó el control de seguridad con facilidad y encontró una esquina en el metro 
para sentarse. 
Parece que necesita contratar un conductor pronto. Yue Fei pensó mientras 
deslizaba su teléfono. 
Al llegar al lugar designado, Yue Fei vio a Tang Yue esperando en la puerta de 
un vistazo. 
"¿Secretario Tang?" 
Al verlo venir, Tang Yue lo saludó apresuradamente: "¿Por qué llegaste a esta 
hora?" 
Yue Fei: "Tomó algo de tiempo en el punto de transición". 
¿Transición? Tang Yue se quedó atónito por un momento, pero no profundizó 
más: "El Sr. Gu lo ha estado esperando por un tiempo, entremos". 
Yue Fei: "Está bien". 
Al entrar en el pasillo, Yue Fei notó inmediatamente a Gu Wei que estaba 
sentado a un lado esperándolo. En comparación con las parejas que estaban 
emparejadas en un lado, Gu Wei parecía extremadamente fuera de lugar. 
Gu Wei también notó a Yue Fei, asintió levemente, se levantó y caminó en la 
otra dirección. 
Yue Fei lo siguió rápidamente. 
"¿A dónde vamos?" 
Gu Wei: "Al registro". 
A diferencia de las otras personas que se alinearon en el vestíbulo, el lugar donde 
Yue Fei siguió a Gu Wei era obviamente más privado. En este momento, el 
personal los estaba esperando. 
"Sr. Gu, complete su información y la información de su socio de acuerdo con las 
instrucciones". 
Yue Fei se sentó frente al mostrador con Gu Wei, observando cómo sus dedos se 
movían frente a la pantalla, y luego centró su atención en la pantalla frente a él 
con exactamente la misma forma. 
Se tardó aproximadamente media hora en completar todos los procedimientos. 
Un miembro del personal quería llevar a Yue Fei a otra habitación para un 
interrogatorio por separado, para evitar el fraude y la intimidación del 
matrimonio, pero Gu Wei frunció el ceño. 
"Incluso si es realmente necesario investigar, debería ser yo a quien se me 
pregunte si me ha intimidado debidamente, ¿verdad?" El tono de Gu Wei fue 
descuidado y orgulloso. 
Yue Fei: "..." No esperaba que el Tercer Joven Maestro Gu tuviera una cara tan 
gruesa. 
Sin embargo, Yue Fei no habló durante todo el proceso, por lo que simplemente 
hizo lo que el personal le pidió que hiciera. Él era el epítome de la "cooperación". 
Después de recibir el certificado, el grupo se fue sin desgana. 
En la entrada, Yue Fei le preguntó a Gu Wei: "Hablando de eso, ¿no necesito 
conocer a la Familia Gu?" 
Gu Wei: "¿Quieres conocerlos?" 
Yue Fei pensó que el otro debió haber entendido mal algo: "... Solo quiero 
prepararme con anticipación por temor a arruinar tu plan". 
Gu Wei: "Les diré con anticipación si la hora está establecida". 
Yue Fei: "... Uh, regresaré si está bien". 
"¿Regresar?" Gu Wei lo miró con un significado débil y discreto en sus ojos. Yue 
Fei: "¿De regreso a casa?" 
Gu Wei: "Después de recibir el certificado, regresa a casa para vivir en su propia 
casa, ¿su familia no lo cuestionará?" 
Yue Fei: "Así es, entonces yo ..." 
"En los próximos dos meses, te quedas en el distrito de Nanwan Xiang, después 
de dos meses depende de ti". Gu Wei decidió. 
Yue Fei: "¿El distrito de Nanwan Xiang es donde vives?" 
Gu Wei no habló, y Tang Yue respondió rápidamente: "Eso es correcto, Sr. Yue; 
después de todo, ustedes dos acaban de recibir su certificado, todavía necesitan 
vivir juntos por un tiempo para convencer a otras personas". 
Yue Fei frunció el ceño: "¿Solo dos meses?" 
Tang Yue miró la expresión de su jefe, asintió y dijo: "Solo dos meses". 
"Está bien, pero no he empacado mi equipaje." Yue Fei aceptó a regañadientes. 
Tang Yue: "No se preocupe, el distrito de Nanwan Xiang lo tiene todo". 
Yue Fei: "Muy bien, por cierto, Sr. Gu, necesito un chofer. Al principio, quería 
decírselo a mi familia, pero usted me lo recordó. Hemos obtenido el certificado 
ahora, parece que no es bueno para mí. preguntarle esto a mi familia ". 
No ayuda que Gu Wei sea completamente capaz de satisfacer las necesidades de 
Yue Fei, es imposible que él pregunte. 
Gu Wei asintió: "Si necesitas algo, avísale a Tang Yue". 
Tang Yue: "Sr. Yue, no se preocupe, el conductor estará allí mañana". 
Yue Fei: "Gracias, tengo un auto en casa". Tang Yue: "Eso ..." 
Antes de que terminara de hablar, Gu Wei lo interrumpió: "Llévalo a mi garaje". 
Tang Yue: "Está bien". 
Yue Fei arqueó las cejas, algo sorprendido: "Gracias, Sr. Gu". 
Pronto, los tres se separaron. Gu Wei fue recogido por otra secretaria y regresó a 
la empresa. Tang Yue llevó a Yue Fei al distrito de Nanwan Xiang. 
"El Sr. Gu es realmente bueno contigo". En el automóvil, Tang Yue conversó 
con Yue Fei, tratando de acercar la relación entre él y la otra parte para facilitar 
el trabajo futuro. 
Yue Fei asintió: "El Sr. Gu es de hecho un buen jefe". 
"¿Tratas al Sr. Gu como a tu jefe?" Tang Yue estaba un poco sorprendido. Yue 
Fei: "¿No es él el jefe?" 
Pensando en el acuerdo entre ellos, a pesar de que Tang Yue no estaba de 
acuerdo en su corazón, solo podía estar de acuerdo con él: "Cierto". 
Yue Fei: "Así que también somos colegas. Aunque el trabajo es diferente, por 
favor, cuídeme en el futuro". 
Por supuesto, Tang Yue no abandonaría su profesionalismo debido a una o dos 
palabras amables de Yue Fei: "Estás siendo educado, soy yo quien te molestaría 
para que me cuides". 
"Feliz cooperación", dijo Yue Fei con una sonrisa. Tang Yue sonrió, pero no 
respondió. 
Yue Fei y el Sr. Gu son lo que realmente llaman cooperación. Simplemente 
siguió las instrucciones del Sr. Gu y no podía permitirse la palabra cooperación. 
Tang Yue de repente sintió que Yue Fei no era tan simple como parece. 
Claramente es un estudiante universitario, pero cuando hablaba con él, siempre 
parecía ocultar su ingenio y no tenía el menor miedo al enfrentarse a Gu Wei. 
Por lo general, incluso los primos de Gu Wei inclinaban inconscientemente la 
cabeza cuando lo veían en persona y hablaban con cuidado. 
Solo Yue Fei lo saludaría casualmente, independientemente del estado del 
hombre. Y Gu Wei le permitió hacerlo. 
Debido a sus años de experiencia en supervivencia, Tang Yue entendió que no 
debía ser superficial con Yue Fei. 
Entonces, después de enterarse de que Gu Wei tiene la intención de dejar que 
Yue Fei viva en el distrito de Nanwan Xiang por un período de tiempo, Tang 
Yue preparó todas las necesidades diarias. 
Después de conocer su arreglo, Gu Wei solo asintió y dijo que sí. 
Al día siguiente, Tang Yue recibió su salario mensual, pero inesperadamente 
descubrió que ganaba mucho más de lo habitual. Después de preguntarle al 
personal, se dio cuenta de que era un bono especialmente aprobado por Gu Wei. 
Entonces Tang Yue entendió que cuanto más completo pudiera ser sobre Yue 
Fei, mejor sería para él. 
Más tarde, descubrió que Yue Fei es la clave para que el presidente Gu herede la 
familia Gu, no podría ser demasiado cuidadoso. 
Y el Sr. Gu le dejará estos asuntos a él, lo que también demuestra que tiene una 
gran confianza en él. No debe dejar que el Sr. Gu se decepcione. 
Yue Fei no conocía los pensamientos en la mente de Tang Yue en absoluto. 
Mirando el paisaje que pasaba rápidamente fuera de la ventana, de repente tuvo 
un plan vago en su mente. 
Después de que pasaran estos dos meses, terminaría con su tercer año. Se tomará 
un año libre y viajará a varios lugares. 
Antes de su repentina muerte, lo más lejos que ha estado ha sido la capital 
provincial. Ahora todos los obstáculos se han ido. Quiere volver a vivir su vida. 
Vive bien, diviértete y, si es posible, sería bueno comenzar a tener una relación 
seria. 
Pronto, llegaron al distrito de Nanwan Xiang. 
Tang Yue llevó a Yue Fei, después de mostrarle el lugar, estaba listo para irse. 
"Por favor, avíseme si necesita algo", Tang Yue tenía una sonrisa de servicio 
decente en su rostro. 
Yue Fei asintió: "No necesito nada por el momento, gracias". 
Tang Yue: "Estás siendo educado, esto es lo que debería estar haciendo. Que 
descanses bien hoy, y mañana te llevaré a recoger un coche". 
Yue Fei: "Claro, no hay necesidad de apresurarse". 
Después de que Tang Yue se fue, Yue Fei deambuló por el lugar nuevamente y 
finalmente se detuvo frente al baño al aire libre en el piso superior. 
Gu Wei tiene un pasatiempo único.