Capítulo 29

Regreso a la mansión de la  familia Gu  
Esta fue la primera vez que Yue Fei recibió una llamada de He Yinyin. Gu Wei 
no le dijo mucho sobre la familia Gu, y el libro no se centró mucho en los 
asuntos de la familia Gu. Lo único que se aclaró fue que Gu Wei es el líder de la 
generación de la familia Gu. Por lo tanto, sobre cómo lidiar con He Yinyin, Yue 
Fei no estaba seguro de qué acción tomar. 
"¿Estás ocupado?" He Yinyin fue muy educado. 
Yue Fei: "No estoy ocupada, ¿hay algo de lo que quieras hablar?" 
"Bien. A fin de mes, será el día de adoración a los antepasados de la Familia Gu. 
La adoración a los antepasados siempre ha sido manejada por nuestra familia. Gu 
Wei está ocupado con el trabajo, así que quiero preguntar si tienes tiempo el 
próximo fin de semana para ven aquí y ayúdame. Solo toma dos días de tu fin de 
semana y no afectará el estudio ". 
El temperamento gentil de He Yinyin hizo que Yue Fei no pudiera negarse. 
"Sí, por supuesto que está bien, Gu ... Wei está en un viaje de negocios mientras 
hablamos, pero cuando regrese esta noche, se lo diré y dejaré que me lleve allí el 
próximo fin de semana". Yue Fei respondió cortésmente. 
He Yinyin: "Está bien. Nos vemos la semana que viene, Xiao Fei". 
"Te veo la proxima semana." Dijo Yue Fei. 
¿He Yinyin le pidió que fuera a Gu Family Manor? Según ella, solo se le pedirá 
que esté allí el próximo fin de semana, y Gu Wei estará "ocupado en el trabajo", 
por lo que no es como si ella lo obligara a estar allí. 
Él y Gu Wei habían estado casados por un tiempo, y He Yinyin podría haber 
querido pasar más tiempo con él. Ella no había tenido la oportunidad de hacerlo, 
y ahora dio la casualidad de que el tiempo de adoración a los antepasados de la 
familia Gu está a la vuelta de la esquina. 
¿Qué debe hacer? Yue Fei estaba un poco angustiado; madre siempre lo sabe 
todo, y le preocupaba que He Yinyin pudiera ver a través del falso matrimonio 
entre él y Gu Wei. 
Sin embargo, estar ansioso ahora no ayudará, este asunto solo se puede discutir 
con Gu Wei después de que el hombre regrese por la noche. Yue Fei suspiró, 
dejó el teléfono a un lado, tomó el libro y continuó estudiando. 
Si volviera a la casa principal el próximo fin de semana, no tendría más tiempo 
para estudiar. Debería aprovechar el tiempo que tiene ahora para estudiar. 
Cuando Gu Wei regresó por la noche, Yue Fei todavía estaba trabajando duro en 
la sala de estudio y no bajó las escaleras hasta que el hombre se acercó 
personalmente y le pidió que comiera. 
"¿Estudiar mucho hoy?" Gu Wei se burló de él. 
Yue Fei: "Porque no tendré tiempo para estudiar la semana que viene". 
Gu Wei: "¿Por qué?" 
Yue Fei: "Tu madre me llamó y me pidió que fuera a la casa principal la próxima 
semana para ayudarla a prepararse para el culto a los antepasados". 
Gu Wei tomó la comida y dijo: "No te preocupes, la llamaré más tarde". 
"Pero he estado de acuerdo". Yue Fei parpadeó. 
Gu Wei: "Está bien". 
"... También dije que me llevarías de regreso el próximo fin de semana." Yue Fei 
confesó honestamente: "Su llamada llegó tan repentinamente y no estaba 
preparada". 
"En realidad, está bien regresar, pero me temo que no puedes manejarlo". El tono 
de Gu Wei de repente se volvió serio. "Aunque mi madre se ve gentil y cariñosa, 
debes saber que para que ella se siente en la posición de esposa de la familia Gu 
con poder, definitivamente no es alguien a quien puedas tomar a la ligera". 
Yue Fei se puso un poco nerviosa: "¿Entonces deberías dejar de trabajar el fin de 
semana y volver conmigo? O puedes encontrar una excusa para decirle a tu 
madre que no puedo asistir". 
Al verlo mordiendo el anzuelo, la comisura de la boca de Gu Wei se crispó: 
"Pero no tienes que preocuparte demasiado. Mi madre me apoya para heredar la 
Familia Gu lo antes posible". 
Yue Fei: "..." ¿Así que la frase anterior solo estaba bromeando con él? 
"Ella te llamó para pedirte que vinieras a la casa principal ahora, probablemente 
sea porque está aburrida por sí misma. Quiere nutrir su relación contigo. No es 
gran cosa. Te llevaré de regreso el fin de semana. El día porque el culto a los 
antepasados es el lunes. Es mejor que solicite su ausencia con anticipación. Es 
posible que tengamos que quedarnos tres días en la familia Gu ". Gu Wei 
simplemente lo arregló. 
"... De repente creo que es mejor no volver". Yue Fei apretó los dientes. 
Gu Wei tomó su teléfono celular a un lado: "Entonces le dije a mi madre que no 
puedes ir porque estás enferma, y que la deje venir aquí a visitarte". 
Yue Fei detuvo apresuradamente al hombre con la mano: "No he estado en la 
mansión de la familia Gu. Es bueno ir allí de vez en cuando, así que lo considero 
como un turismo". 
Gu Wei dijo en tono de broma: "La Mansión de Gu es realmente digna de 
visitar". 
Como edificio tradicional bien conservado del siglo pasado, el valor histórico y 
cultural de Gu Family Manor son bien conocidos en China. 
Yue Fei retrajo la mano, frunció el labio y sujetó toda la carne frente a Gu Wei 
en su propio tazón, y respondió con poca sinceridad: "Entonces estoy deseando 
que llegue". 
... 
De regreso a la escuela el lunes, Yue Fei recibió un enlace de Yin Xinchen sobre 
Tang Xi publicando una carta de disculpa en las redes sociales públicas. 
Yue Fei: [ok] 
Yin Xinchen: No habrá próxima vez. 
Yue Fei quería decirle algo, pero detuvo su dedo y no respondió después de todo. 
Sin él en la trama, Yin Xinchen debe continuar solo. 
Al igual que él, al optar por mantenerse alejado de los protagonistas, todavía 
tiene que vivir su vida con sentido. 
Jian Yi vino al dormitorio para buscar a Yue Fei varias veces, pero Yue Fei dejó 
que Zhao Zhi y los demás lo bloquearan. Después de dos veces, Yue Fei se mudó 
directamente al apartamento fuera del campus. Sintió que le había dejado claro a 
Jian Yi que los dos habían roto y que no había necesidad de volver a verse. 
¿Debería Yue Fei convencerlo de que apreciara a Yin Xinchen? No está tan loco. 
Comparado con estas cosas triviales en la escuela, el fin de semana que se acerca 
es la principal fuente de ansiedad de Yue Fei. 
Después de la escuela el viernes, un Maybach discreto entró en la escuela. Yue 
Fei esperó a que el conductor lo recogiera frente al edificio de conferencias. 
Mientras esperaba, bajó la cabeza y jugó con su teléfono hasta que un conocido 
Sr. Yue lo llamó, él levantó la cabeza. 
Tenía la impresión de que el automóvil estacionado frente a él estaba en el garaje 
de Gu Wei, en el que Gu Wei rara vez conducía. El conductor ya había salido del 
automóvil y abrió la puerta, esperando a que Yue Fei entrara en el carro. 
El conductor no levantó la voz deliberadamente cuando llamó a Yue Fei, pero su 
llamada aún atrajo la atención de los estudiantes que pasaban. 
Se bajó la ventana y Gu Wei en el asiento trasero se inclinó hacia adelante, 
enfocándose en Yue Fei: "¿Qué estás haciendo aturdido? ¿Por qué no te subes al 
auto?" 
Yue Fei soltó un "ah", abrió la puerta del auto y bajó la cabeza para sentarse en el 
asiento trasero. 
"¿Está lejos? La Mansión Gu." Yue Fei le preguntó a Gu Wei. 
Gu Wei: "Una hora y media en coche". 
Yue Fei: "Eso es todavía un poco de distancia". 
Después de decir esto, Yue Fei miró por la ventana y el auto se quedó en silencio 
por un momento. 
Después de un rato, Gu Wei se tomó la barbilla y lo miró: "¿Nervioso?" Yue Fei 
dijo con rigidez: "No". 
Gu Wei tampoco lo expuso: "Es bueno que no te pongas nervioso, no hay nada 
de qué preocuparte. Solo recuerda que si alguien te pregunta por mí, solo tienes 
que decir que nunca hablo de asuntos laborales con usted." 
Yue Fei: "Nunca lo discutes conmigo". 
"Uh, para que puedas responder con sinceridad." Gu Wei asintió, "Incluso si lo 
hablo contigo ahora, no puedes entenderlo. Hasta que comiences una pasantía en 
tu último año, puedes venir a la sede del Grupo Gu". 
Yue Fei pensó en las calificaciones y habilidades de quienes estaban alrededor de 
Gu Wei: "¿Me dejarás ser tu secretaria?" 
Parece que ser secretaria es pedir demasiado. 
Gu Wei: "Bueno, no es imposible si quieres ser guardaespaldas". 
"Voy a pensar en ello." Yue Fei sabía que se estaba burlando de sí mismo y tomó 
sus palabras: "Me temo que te avergüences: un alfa digno necesitará la 
protección de un beta". 
Gu Wei: "La comisión de Alpha ahora es cara, en contraste, la beta es más 
económica". 
Yue Fei no esperaba recibir una contraparte como esta, y dijo con una sonrisa: 
"Mereces ser capitalista". 
Después de algunas bromas, Yue Fei comenzó a hablar de negocios. 
"¿Tengo que prestar atención a algo cuando estoy allí? Por ejemplo, ¿tus padres 
tienen alguna molestia?" Yue Fei le preguntó. 
Gu Wei: "Mi padre no estará en casa y mi madre no te causará ningún problema. 
Solo trátalos como a tu propio mayor, no te preocupes". 
Sus palabras no hicieron que Yue Fei se sintiera mejor, pero Yue Fei solo pudo 
responder: "Está bien". 
"Pero el resto de la familia Gu, no se acerque demasiado a ellos". Los ojos de Gu 
Wei cayeron hacia adelante y le explicaron brevemente la situación actual de la 
familia Gu a Yue Fei. "Mi padre es el primogénito alfa, pero no tiene la habilidad 
para los negocios; la razón por la que pudo hacerse cargo del negocio de la 
familia Gu se debió a que mi abuelo tomaba en consideración mi futuro. Por lo 
tanto, el abuelo redactó el testamento para cuando falleció. No hay necesidad de 
esperar a que mi padre envejezca o se jubile. Mientras me case, puedo quitarle 
por completo la familia Gu a mi padre ". 
"Por esta razón, los alfas de la misma generación que mi padre, como mi segundo 
tío y mi quinto tío, no están convencidos de que mi padre ocupe esta posición 
ahora. 
Incluso con los jóvenes de mi generación que viven de la riqueza de la familia. , 
todos quieren ver el ridículo de mi familia. Ahora saben que estoy casado con 
una beta, hay muchas personas que en secreto están tratando de provocar la 
separación entre mi padre y yo, y por supuesto hay muchas personas que tienen 
claro expresaron su apoyo para mí ". 
"Lo que está en juego en esto es complejo y complicado, pero simple, de hecho, 
también es muy simple". 
"Mientras no tenga ningún escándalo, la posición de la persona a cargo de la 
Familia Gu solo se me puede dar a mí". 
En la última oración, Gu Wei dijo con confianza y firmeza. 
Yue Fei lo miró y se conmovió por un momento. Una vez estuvo leyendo sobre 
la arrogancia de Gu Wei en el texto. También sintió que el autor que escribió el 
libro era demasiado exagerado, pero ahora esta persona viva está a su lado, y Yue 
Fei puede 
percibir el aura y el encanto de Gu Wei que hace que la gente se rinda 
inconscientemente. 
Tal vez exista una persona así, que nació para ser el líder. 
¿Es este el llamado alfa superior? 
No es como el dominio infantil de Jian Yi sobre un alfa que no se ha graduado de 
la universidad, ni es la actitud tranquila de Tang Yue, sino el aura del rey grabada 
en sus huesos. 
Este es el encanto de un hombre maduro. Con el bono de dinero y poder, la 
apariencia y la experiencia están más allá de la normalidad; incluso para un gay 
como él se enamoraría de este hombre. 
Una luz brillante brilló en los ojos de Yue Fei, y miró a Gu Wei con un poco de 
admiración. Realmente quería ser un alfa como Gu Wei. 
Pero él es solo un beta ... 
La mirada que miró a Gu Wei era demasiado obvia. Gu Wei no pudo ignorarlo 
todo junto. Después de esperar un rato, viendo que el chico no tenía la intención 
de restringirlo en absoluto, no pudo evitar levantar la mano para cubrir los ojos 
del chico y apartar la cara. 
"Estaremos en Gu's Manor pronto, no me mires así". 
Aunque no entendió el significado de las palabras de Gu Wei, no impidió que 
Yue Fei se emocionara repentinamente como si le inyectaran sangre de pollo [1]. 
Ahora, en su mente, ve esto como un videojuego en el que él, el jugador, va a 
ingresar al siguiente nivel, y la gente de la familia Gu es como las turbas del 
juego. ¡Quiere matarlos uno por uno! 
"Definitivamente te ayudaré a convertirte con éxito en la persona a cargo de la 
Familia Gu". Yue Fei tomó una decisión. 
Al escuchar esto, Gu Wei se rió entre dientes y dijo bruscamente: "Primero obtén 
la 
beca de la escuela al final de este período, luego podremos hablar de los demás". 
"..." 
Ser salpicado de realidad hizo que Yue Fei se calmara instantáneamente. 
Olvídalo, debe seguir siendo el pescado salado [2]. Cuando Gu Wei no pudo 
suceder a la familia Gu, rompería su acuerdo y se iría. 
Yue Fei volvió la cabeza y miró por la ventana, ignorando a Gu Wei. 
... 
A medida que el automóvil se alejaba de la ajetreada ciudad, los árboles 
circundantes aumentaron gradualmente y Yue Fei miró el paisaje fuera de la 
ventana. 
Quizás estaba demasiado silencioso dentro del auto. Después de un rato, Gu Wei 
le preguntó: "¿Qué estás pensando? ¿Todavía estás nervioso?" 
Yue Fei: "No, solo estoy perdiendo el tiempo". 
Los hombros ligeramente delgados del joven se apoyaron en la puerta del auto, 
su mirada se posó en el otro extremo del cielo fuera de la ventana, su expresión 
era indiferente, como si todo aquí no tuviera nada que ver con él, parece que 
podría irse de aquí sin nostalgia. 
Gu Wei se quedó callado un rato y luego dijo: "Esta vez debería haber mucha 
gente tratando de hacer algo durante el culto a los antepasados. Estar nervioso es 
simplemente natural". 
? 
Yue Fei lo miró. 
"He recibido algunos consejos". Gu Wei pareció dudar en decir algo, y luego se 
quedó en silencio después de hablar. 
Él ha llamado la atención de Yue Fei. Al verlo hacer una pausa, no pudo evitar 
urgir: "¿Qué consejos?" 
Gu Wei inclinó la cabeza para mirarlo: "Alguien planea engañarte para que hagas 
trampa para destruir nuestro matrimonio y evitar que yo herede la familia Gu". 
Yue Fei: "¿Eh?" 
"Si usted es un omega, se estima que esta vez la gente podría haberle dado varias 
dosis de medicamentos que hacen que los supresores sean ineficaces, pero usted 
es un beta. No pueden aprovechar la debilidad de su estro y solo pueden 
encontrar un manera de empezar en otra parte ". Gu Wei fue elocuente. 
Después de sorprenderse, Yue Fei sintió curiosidad: "Entonces, ¿por qué no he 
conocido a nadie con intenciones maliciosas después de que tú y yo llevamos 
tanto tiempo casados?" 
Gu Wei: "Debido a que no he anunciado oficialmente su identidad al público, 
este culto a los antepasados es un anuncio oficial de su identidad. Habrá muchas 
más tentaciones que encontrará en el futuro". 
"Oh, entonces ¿no puedo ir?" Yue Fei se sintió muy molesto cuando escuchó. Gu 
Wei: "Si no vas, tendrán una excusa para no reconocerte". 
Yue Fei frunció el ceño: "Parece que estoy en una posición difícil". "No te 
preocupes, estoy aquí." Gu Wei lo consoló a su vez. 
Aunque se sintió un poco extraño, Yue Fei respondió: "Sí". Después de un rato, 
Yue Fei reaccionó: "¿Me estás asustando?" 
Gu Wei enarcó las cejas y dijo con una sonrisa: "¿Por qué crees eso?" 
Con este tono, Yue Fei obviamente se dio cuenta de que solo se estaba burlando 
de él, apretó los dientes y resopló: "Realmente estoy esperando a la persona que 
enviaron para seducirme. Deben enviar a un chico guapo, y deben tener un buen 
cuerpo..." 
Gu Wei: "Je". 
... 
El viaje, largo pero corto, llegó a su fin, el automóvil chocó contra una verja de 
hierro, pero no tenía la intención de detenerse. 
Yue Fei se apoyó en la ventana del auto y miró hacia afuera. "¿Es la casa 
principal una de las villas de esta casa comunitaria?" 
Gu Wei también miró por la ventana: "No, ya estamos aquí". Yue Fei lo miró con 
dudas: "¿Eh?" 
"Sr. Yue, partiendo de esa puerta de hierro, toda esta tierra pertenece a la Familia 
Gu". El conductor que iba delante explicó de repente. 
El comentario repentino hizo que Yue Fei sonriera un poco avergonzado: "Ya 
veo". 
Gu Wei apartó la mirada de la ventana, miró a Yue Fei y dijo: "Él es Gu Fang, 
nuestro miembro de la familia". 
"Oh." Yue Fei asintió sin comprometerse. 
De hecho, Yue Fei había notado que a pesar de que Gu Wei había explicado la 
situación de la familia Gu en el auto en este momento, no mencionó una palabra 
sobre su matrimonio contraído. Fue más cauteloso porque había una tercera 
persona presente, y Gu Wei no pensaría que Gu Fang es un "miembro de la 
familia" como dijo, o que Gu Fang no es tan confiable como Tang Yue, "un 
extraño". 
El coche se detuvo rápidamente frente a una casa antigua. Yue Fei salió del auto 
y quedó atónito en el acto. 
Sabiendo que esta es la Mansión de la Familia Gu, o de lo contrario pensaría a 
qué atracción turística lo llevó Gu Wei. 
"¿Son tus mayores así?" Yue Fei no sabía cómo describirlo. "La sensación que da 
este edificio ..." 
Gu Wei: "Esta casa tiene una historia de cientos de años. De acuerdo con las 
reglas de la familia Gu, solo se puede reparar pero no reconstruir. Así que hay 
muchos inconvenientes viviendo aquí. La mayoría de la gente se ha mudado. Mi 
madre solo se queda aquí esta vez debido al culto a los antepasados ". 
"Por cierto, me voy a quedar dos días, ¡pero olvidé traer ropa!" Yue Fei dijo 
después de darse cuenta. 
Gu Wei: "Ya hice las maletas para ti. Gu Fang pondrá el equipaje en nuestra 
habitación". 
"¿Nuestra habitación?" Yue Fei lo miró fijamente. Gu Wei: "¿De lo contrario?" 
Tu, yo, uno, cuarto ... 
Yue Fei se olvidó por completo de esto. En la casa de la familia Gu, 
definitivamente no pueden dormir en habitaciones separadas. 
Había utilizado esta semana para ponerse nervioso, y no estaba preparado para 
esta posibilidad ... 
"Me estoy poniendo nervioso de nuevo". Yue Fei respiró hondo. 
Gu Wei miró a Yue Fei que de repente se asustó, levantó las comisuras de la 
boca y envolvió la mano del joven en su palma: "Está bien, estoy aquí". 
Los dos entraron por la puerta tomados de la mano. A veces pasaba un sirviente y 
los saludaba a los dos. Yue Fei siguió a Gu Wei, sonriendo y mirando en silencio 
el entorno circundante con sus ojos. 
De repente, un hombre de pelo largo pasó flotando por el paseo opuesto. 
Los pasos de Yue Fei se detuvieron, y Gu Wei, que notó su extrañeza, también se 
detuvo en sus pasos. 
"¿Qué ocurre?" 
Yue Fei volvió la cabeza, con una expresión apagada en su rostro, señalando el 
paseo opuesto, sin atreverse a hablar en voz alta: "Justo ahora, alguien pasó 
flotando junto a nosotros desde el otro lado". 
¡Realmente estaba flotando! 
Gu Wei se sorprendió por un momento y miró hacia la dirección señalada de Yue 
Fei. El paseo vacío era inexplicablemente espeluznante. 
"¿Estás equivocado?" Gu Wei volvió a mirar a Yue Fei. 
Los ojos de Yue Fei miraron más allá del hombre y cayeron directamente al lado 
opuesto: "¡Está flotando hacia atrás de nuevo! ¡Nos está mirando!" 
Gu Wei levantó la cabeza, y en el paseo opuesto, Gu Weii sonrió y los saludó. 
"Hola ~" 
... 
Al ver al hombre de pelo largo acercándose en el hoverboard, Yue Fei no pudo 
controlar la expresión de su rostro. ¡Fue muy vergonzoso! 
Los ojos sonrientes de Gu Weii le dieron ganas de morir en el acto. "Primer 
hermano, ¿cuándo regresaste?" Preguntó Gu Wei. 
Gu Weii se bajó del hoverboard: "Acabo de llegar ayer, este es Xiao Fei, es tan 
lindo". 
Yue Fei sonrió: "Hola, primer hermano". 
En una mirada más cercana, Gu Weii tiene cabello largo, rasgos 
tridimensionales, cejas cariñosas y un cuerpo ligeramente delgado pero no 
delgado. Es una belleza estándar. 
Yue Fei no se había recuperado de la vergüenza de pensar en el hombre como un 
fantasma, Gu Weii de repente se acercó a Yue Fei y levantó los brazos para darle 
un abrazo. 
El aroma de las rosas entró en sus fosas nasales, y Yue Fei se congeló cuando el 
cuerpo suave del hombre lo rodeó. 
"Me alegro de conocerte finalmente, Xiao Fei". 
La cara de Yue Fei se sonrojó instantáneamente. "Gracias ... yo también, primer 
hermano." 
El abrazo terminó pronto, Gu Weii se enderezó y notó la timidez del niño. Movió 
los labios y estuvo a punto de burlarse del chico. Pero, estaba rodeado por un par 
de fuertes brazos alrededor de su cintura y lo hizo caer de nuevo en los brazos 
familiares. 
"Estás siendo travieso de nuevo." 
Una voz seria sonó en sus oídos, y Gu Weii no tenía intención de burlarse de los 
demás, y miró a su alfa: "Has vuelto". 
"Oh." 
"Hermano Lin", saludó Gu Wei al hombre. 
Lin Qi asintió: "Mamá te está esperando en el Salón Sur". 
Después de decir esto, se fue con Gu Weii. 
Yue Fei miró desde un lado y adivinó en su corazón que Gu Weii y este hombre 
llamado Hermano Lin por Gu Wei son socios. Ese hombre también llamó a la 
madre de He Yinyin, por lo que debería haber estado casado con Gu Weii. 
Pensando que He Yinyin ya los estaba esperando, Yue Fei tomó la mano de Gu 
Wei y quiso seguir adelante, pero descubrió que Gu Wei no se había movido. 
"¿Qué ocurre?" 
Se dio la vuelta para preguntarle a Gu Wei, pero lo empujaban dos pasos hacia 
atrás mientras su espalda se apoyaba contra el pilar en el pasillo. 
Envuelto en la sombra del alfa que era media cabeza más alto que él, Yue Fei 
levantó la cabeza y dijo: "¿Qué estás haciendo?" 
Gu Wei lo miró: "¿Por qué te sonrojas con Gu Weii?" Yue Fei: "..." 
"Es un omega y ya tiene un alfa". Gu Wei apretó cada palabra. 
"Oh." Yue Fei bajó la cabeza, no era nada fuera de lo común para él, ¿no es una 
reacción normal de sonrojarse cuando es abrazado por una belleza? 
Gu Wei entrecerró los ojos, "Tu reacción de ahora es suficiente para que mi 
primer hermano dude de nosotros". 
"!" 
"De ninguna manera ..." Yue Fei se sintió un poco frustrado. 
"¿No te gusta alfa? ¿No puedes decir que es un omega?" La cara de Gu Wei no 
era bonita. 
Yue Fei: "Uh, nunca me habían abrazado así antes, así que era un poco tímido. 
No tiene nada que ver con alfa u omega". 
Gu Wei guardó silencio por un momento y abrió los brazos para abrazar a la 
persona frente a él. 
La frente de Yue Fei golpeó el hombro del otro, un abrazo ligeramente fuerte, 
pero un ataque inesperado, el aliento del hombre era la conocida colofonia 
salvaje. 
De repente, las cálidas palmas se colocaron en su cintura, y Yue Fei se inclinó 
hacia adelante en el abrazo. 
Su mente estuvo completamente en blanco por un segundo, y Yue Fei perdió por 
completo su reacción. 
No sabía cuánto tiempo había pasado, Gu Wei soltó el cuerpo de Yue Fei, miró 
la expresión del niño y vio que las mejillas del otro estaban rojas. Se enderezó 
con expresión de satisfacción. 
Cuando estaba a punto de decir algo, vio a Gu Weii de pie en el pasillo opuesto y 
los miró con los ojos entrecerrados. 
"No te pongas demasiado íntimo, mamá todavía está esperando". Gu Wei 
respondió superficialmente: "Lo sé". 
Sus ojos se posaron en Yue Fei nuevamente. 
Después de recuperar sus sentidos, Yue Fei entendió que el comportamiento de 
Gu Wei en este momento era solo verlo sonrojarse, no pudo evitar levantar la 
mano para cubrirse la cara, pateó a Gu Wei y dijo: "Eres demasiado". 
¡El deseo de Alpha de dominar independientemente de la situación a veces puede 
ser un dolor de cabeza! 
... 
Siguiendo a Gu Wei al Salón Sur, Yue Fei vio a He Yinyin de pie en la mesa 
practicando caligrafía de un vistazo. No la había visto desde la última vez que se 
conocieron las dos familias. La razón por la que Yue Fei apareció aquí fue 
porque hizo esa llamada repentina. Ella fue la primera de los familiares de Gu 
Wei en tomar la iniciativa de contactarlo. 
"Estás aquí." Al verlos venir, He Yinyin dejó el cepillo en su mano, "Xiao Fei, 
ven aquí". 
Yue Fei se acercó obedientemente y vio las palabras que He Yinyin acababa de 
escribir en la mesa. 
"¿Cómo es? Escribí tu nombre y el nombre de mi tercer hijo, y después de 
mirarlos de esta manera, descubrí que tus nombres también son una buena 
combinación". Dijo He Yinyin con una sonrisa. 
Yue Fei no pudo ver el buen partido, pero solo pudo cooperar con ella y dijo: 
"Escribiste muy bien". 
Los hermosos ojos de He Yinyin miraron hacia Yue Fei. 
Yue Fei parpadeó: "Mamá". 
He Yinyin: "Eh, Xiao Fei tiene una lengua tan dulce. Come un trozo de melón 
para saciar tu sed". 
Yue Fei tomó el plato de frutas que le entregó He Yinyin y se comió un pedazo 
obedientemente. 
Gu Wei caminó detrás de Yue Fei: "Mamá, Yue Fei es un buen niño, no lo 
asustes". 
Al verlo protegiendo a su compañero, He Yinyin se rió: "Parece que me lo voy a 
tragar entero. Está bien, puedes llevar a Xiao Fei a tu habitación para que 
descanse. Cuando tu segundo hermano regrese, cenaremos en el restaurante 
principal. pasillo más tarde ". 
Al salir del Salón Sur, Yue Fei siguió a Gu Wei a través del sinuoso corredor y se 
detuvo frente a un patio. 
"Aquí es donde solía vivir cuando era joven". Gu Wei abrió la puerta del patio e 
hizo entrar a Yue Fei. 
Tan pronto como entraron al patio, había un pequeño jardín bien cuidado en el 
interior. Incluso hay un manantial de agua corriente que atraviesa el patio y cruza 
el puente de piedra, que es el lugar agradable para dormir. 
Después de entrar a la sala de estar, Yue Fei pronunció la primera frase: "¿Hay 
muchos mosquitos aquí por la noche?" 
Gu Wei frotó la cabeza del niño cuando escuchó estas palabras: "No te 
preocupes, hay personas que se encargan de estas cosas". 
Pronto, un sirviente les trajo té a los dos. Yue Fei se sentó en el sofá y no quería 
levantarse. Desde la puerta principal al South Hall y luego aquí, sintió que había 
hecho ejercicio durante al menos media hora. 
"Hoverboard del primer hermano, ¿todavía hay uno disponible?" Yue Fei bebió 
su té y le preguntó a Gu Wei tentativamente. 
Gu Wei: "¿Quieres jugar?" 
¡Es un muy buen medio de transporte! Yue Fei pensó para sí mismo y dijo: 
"Parece divertido". 
¿Cómo podría Gu Wei no saber lo que estaba pensando y ordenó al sirviente que 
trajo el bocadillo que fuera a buscarlo? 
El sirviente se apresuró a buscarlo. Evidentemente, en esta casa, el hoverboard no 
es raro. 
"¿Sabes cómo usarlo?" Preguntó Gu Wei cuando lo vio agacharse en el suelo y 
juguetear con la tabla, pero sin subirse a ella. 
Yue Fei se dio la vuelta y le sonrió: "No". Gu Wei lo miró con una sonrisa. 
"No tienes nada que hacer de todos modos, enséñame." Yue Fei se levantó y le 
dijo a Gu Wei, señalando el hoverboard. 
Gu Wei no se movió: "¿No necesitas ser más sincero cuando le pides a alguien 
que sea tu maestro?" 
¿Ser sincero? Yue Fei sintió que Gu Wei estaba empezando a burlarse de él de 
nuevo, tan infantil. 
"Si no quieres enseñarme, aprenderé yo solo". Como dijo, Yue Fei tomó el 
hoverboard y se dirigió solo al espacio abierto en la puerta. Al mismo tiempo, 
encendió el teléfono y buscó cómo montar los videos de hoverboard en línea. 
Pero no hay un video instructivo. Todo el mundo dice que es muy sencillo. Solo 
mira las instrucciones y pruébalo. 
Entonces Yue Fei lo pisó directamente y luego cayó. 
El sirviente que estaba cuidando el jardín se sorprendió cuando lo vio, y estaba a 
punto de dar un paso adelante para ayudar cuando vio que la persona que estaba 
mirando tranquilamente en la habitación se levantó rápidamente y caminó unos 
pasos hacia afuera. 
La primera vez que lo monté, fue realmente difícil mantener el equilibrio 
sin que nadie se agarrara al costado. Yue Fei trató de levantarse del suelo, pero 
sintió un hormigueo en su muñeca y casi se rindió. 
Gu Wei frunció el ceño y dio un paso adelante para sostener a la persona: "¿Estás 
bien?" 
Yue Fei recordó que acababa de pedirle a Gu Wei que enseñara, pero Gu Wei 
solo quería burlarse de él, y era inevitable que estuviera un poco enojado. 
"Estoy bien." Yue Fei empujó a Gu Wei con el codo y se puso de pie solo. 
Gu Wei hizo una pausa, y al ver que Yue Fei bajó la cabeza mientras se dirigía a 
la habitación, dio un paso atrás y miró al sirviente en el patio: "Llame al Dr. 
Zheng para que venga". 
Después de hablar, siguió a Yue Fei al pequeño pasillo. 
Antes de que llegara el médico de familia, Gu Wei tomó el botiquín de primeros 
auxilios que le entregó el sirviente, sacó el antiséptico y se sentó junto a Yue Fei. 
"Dame tu mano." 
Yue Fei fingió estar jugando con su teléfono y se mantuvo alejado: "No, me 
curaré en un momento". 
Gu Wei agarró directamente su mano: "¿Por qué estás haciendo una rabieta?" 
¿Incluso lo regañó? 
"..." Yue Fei se levantó, frunció los labios y retiró la mano, "Yo digo que no es 
necesario". 
Gu Wei levantó la cabeza para mirarlo, su mandíbula se tensó y obviamente 
estaba un poco enojado por la repetida resistencia y negativa de Yue Fei. 
El Dr. Zheng pronto se acercó corriendo. 
Hacia el médico de cabecera, Yue Fei no se resistió y, obedientemente, le 
permitió comprobar su herida. Después de confirmar que no había ninguna lesión 
ósea, el Dr. Zheng trató rápidamente su herida, se levantó y se fue. 
Cuando solo quedaron ellos dos en la sala de estar, la atmósfera claramente se 
tensó. 
Sucedió que He Yinyin les pidió que fueran a cenar al salón principal. 
Yue Fei siguió al sirviente que lideraba el camino, y Gu Wei lo siguió en 
silencio. 
En el salón principal, habían llegado He Yinyin, Gu Wei, Lin Qi y Gu Xing. Al 
verlos venir, He Yinyin saludó a Yue Fei: "Xiao Fei, siéntate a mi lado". 
Yue Fei sonrió y estuvo de acuerdo. 
Cuando la persona se sentó a su lado, He Yinyin notó la herida en la mano de 
Yue Fei: "¿Qué pasó?" 
Yue Fei estaba un poco avergonzado: "Me caí mientras jugaba con el 
hoverboard". 
Al escuchar esto, Gu Weii miró a Gu Wei. Al ver que Gu Wei estaba callado y 
obviamente de mal humor, levantó la comisura de la boca y le dijo a Yue Fei: 
"Es muy simple. Te enseñaré más tarde". 
Yue Fei: "Gracias, primer hermano". 
Gu Wei levantó los ojos: "No es necesario, puedo enseñarle yo mismo". Gu Weii 
miró a He Yinyin: "Mamá ..." 
He Yinyin regañó a Gu Wei: "Gu Wei, cuida tus modales". 
Gu Xing arqueó las cejas y miró el programa. Él podría ser el único que 
disfrutará de una buena comida esta noche. 
En el camino de regreso al patio después de comer, Yue Fei todavía no hablaba 
con Gu Wei. Gu Wei tenía una expresión pesada, obviamente no de buen humor. 
Para enojarse por un asunto tan trivial, si fuera hace unas semanas, Yue Fei 
nunca actuaría de esta manera; pero ahora, Yue Fei obviamente estaba enojado, y 
no podía ordenar sus propias emociones en este momento. De todos modos, 
simplemente no 
quería hablar con Gu Wei por el momento. 
Del mismo modo, Gu Wei sintió que estaba demasiado emocionado esta noche. 
En el camino de regreso, quería encontrar una oportunidad para reconciliarse con 
Yue Fei, pero al mirar el rostro frío de Yue Fei, no podía hablar. 
Al ver a Yue Fei tomar el camino equivocado y alejarse cada vez más del patio, 
Gu Wei finalmente suspiró impotente y extendió su mano para sostenerlo: "Por 
aquí". 
Los dos que fueron atrapados inexplicablemente en la Guerra Fría, o Yue Fei, 
continuaron la Guerra Fría unilateralmente, y volvieron a guardar silencio. 
Después de regresar a su pequeño patio, uno se quedó afuera para sentir la brisa, 
y el otro regresó a la habitación para tomar la ropa para bañarse, y cada uno hizo 
sus propias cosas. 
No fue hasta altas horas de la noche que los dos entraron en la misma habitación 
y finalmente se miraron a los ojos. 
Yue Fei: "Voy a dormir afuera. De todos modos, toda la familia sabe que 
tuvimos una pelea hoy. Es normal que durmamos separados". 
Gu Wei no tiene opinión: "Depende de usted". 
Entonces Yue Fei tomó la almohada y salió directamente de la habitación, y 
también ayudó a Gu Wei a cerrar la puerta. 
El sofá de la sala de estar era lo suficientemente grande, Yue Fei estaba a punto 
de acostarse; la puerta de la habitación se abrió desde adentro y Gu Wei salió. 
"Duermes adentro, yo duermo afuera". Gu Wei pasó por alto a Yue Fei y se 
acostó directamente en el sofá, descansando sobre la almohada que Yue Fei sacó. 
Yue Fei: "..." 
Al ver que no se iba, Gu Wei cerró los ojos y dijo: "¿O quieres dormir en el sofá 
conmigo?" 
Después de escuchar esto, Yue Fei giró la cabeza y se fue, cerró la puerta de 
golpe. 
En la oscura sala de estar, después de que Gu Wei se quedó callado por un rato, 
de repente levantó las comisuras de la boca y se dijo a sí mismo: "El 
temperamento es cada vez más grande". 
El antiguo reloj de pared se balanceó suavemente, la casa entera se fue calmando 
gradualmente, las luces se apagaron una a una y la noche se hizo tarde. Los 
animales que vivían alrededor de la Mansión de la Familia Gu, que estaba 
atrincherada en medio de la montaña, cerraron los ojos como una bestia gigante y 
cayeron en letargo. 
Mientras dormía, Gu Wei olió la feromona que era de una primavera clara y 
dulce en el distrito de Nanwan Xiang, pero esta vez, la dulzura fue más intensa. 
Si realmente era un aroma de perfume, entonces la persona que roció esta 
feromona debe haberse vertido el frasco de perfume sobre sí mismo. 
En la oscuridad, el olor a resina se agitó, Gu Wei abrió los ojos y su mirada se 
posó en la puerta cerrada en la esquina. 
Yue Fei se despertó por la sed, su garganta se sentía como fuego ardiente, frunció 
el ceño y buscó a tientas el vaso de agua colocado en la mesita de noche, pero 
cuando lo levantó, descubrió que el agua del vaso estaba vacío. 
Lo terminó antes de irse a la cama. 
Tenía tanta sed que se dio la vuelta y se bajó de la cama, tomó el vaso y salió por 
la puerta de la habitación. 
Tan pronto como se abrió la puerta, un aroma aparentemente a pino 
envolviéndolo, Yue Fei no se preocupó por su malestar físico, y simplemente 
apoyó la pared y caminó hacia el lugar donde estaba colocada la tetera. 
¿Es fiebre? Yue Fei no sabía lo que estaba pasando, y extendió su mano para 
tocar su frente, solo para tocar un puñado de sudor. 
Se oyeron pasos acercándose detrás de él, y no debería haber nadie aquí excepto 
Gu Wei. 
Yue Fei se dio la vuelta y quería que Gu Wei llamara a un médico por él. 
Pero antes de que pudiera darse la vuelta, alguien lo empujó desde atrás contra la 
pared. 
El vaso que tenía en la mano rodó por el suelo. "¿Qué es este olor en tu cuerpo?" 
Una voz profunda sonó en sus oídos, y Yue Fei no podía moverse debajo del 
robusto cuerpo detrás de él, por lo que solo pudo levantar su frágil cuello e 
inclinar la cabeza para mirar a Gu Wei. 
"¿Por qué estás siendo tan agresivo?" 
Le costaba reprimir cada palabra con respiración de parto, Yue Fei se preguntaba 
si tenía alguna enfermedad terminal y por qué de repente se volvía tan incómodo. 
Sin embargo, Gu Wei apretó los dientes y presionó los labios contra el pabellón 
auricular del niño, y su voz era cruel: "¡No estoy loca, es el calor, el calor del 
estro, tú, estás, en celo!" 
Yue Fei no pudo entender las palabras de Gu Wei en absoluto, ¿qué calor, qué 
estro y quién estaba en celo? 
Sin embargo, Gu Wei no se dio cuenta de que aunque la feromona exudada por el 
cuerpo de Yue Fei era rica, no tenía el menor enredo. Por el contrario, su 
feromona se encontró con la de la otra parte, al igual que ver un manjar delicioso, 
enloquecer y querer capturar y tragar al otro. 
Cuando los dos se enfrentaron, la puerta de la sala de estar se movió levemente y 
una figura delgada se deslizó por la rendija de la puerta. 
Gu Wei giró la cabeza cuando escuchó el ruido, su nervio frontal se contrajo y un 
omega en celo entró. Antes de ver quién dentro de la habitación, el omega ya 
había comenzado a intentar seducirlo con una feromona picante e inferior. 
Interferido por la repentina intrusión de feromona omega, Yue Fei solo sintió que 
la temperatura de su cuerpo no había bajado sino que solo había aumentado, y no 
pudo evitar poner sus mejillas en la pared. La pared fría finalmente le dio una 
breve relajación y dejó escapar un suspiro relajado. 
El suspiro sonó en los oídos de Gu Wei, pero era más atractivo que la feromona 
con un fuerte deseo y esperanza en la puerta. 
"Espérame." La voz de Gu Wei ya estaba ronca. 
Con el peso del cuerpo sobre él yéndose, las piernas de Yue Fei estaban débiles y 
no pudo evitar deslizarse por la pared y sentarse en el suelo. 
Hubo un grito y una exclamación en sus oídos, seguido por el sonido de la puerta 
al cerrarse, Yue Fei estaba realmente caliente y confundido, y era imposible 
saber si era la puerta de la sala de estar o la puerta del dormitorio la que estaba 
cerrada. . 
Parecía que había entrado alguien más, entonces, ¿por qué se fue Gu Wei? 
¿Recibir invitados a esta hora? ¿Por qué no llamó a un médico por él? ¿Iba a 
dejar que se quemara toda la noche? 
Cuanto más pensaba Yue Fei en ello, más se sentía agraviado y solo sentía que 
Gu Wei no estaba calificado para ser su socio contratado. 
Justo cuando estaba pensando que rompería el contrato con Gu Wei cuando se 
recuperara, Gu Wei regresó. 
La colofonia que ya no se suprimió envolvió por completo la dulce primavera 
gorgoteante, y Gu Wei apretó los brazos y levantó a la persona del suelo. 
"Será mejor que mañana me des una explicación razonable." 
Después de regresar a la habitación, Yue Fei sintió que el fuego en su cuerpo se 
apagaba gradualmente después de tocar la cama blanda. 
Con los ojos medio abiertos, vio a Gu Wei sentado junto a la cama, aplicándose 
una inyección, y su rostro estaba sudoroso. 
¿Puede la fiebre ser contagiosa? 
Con tales dudas, Yue Fei se durmió nuevamente. 
Después de inyectarse el supresor, Gu Wei no salió de la habitación de 
inmediato, sino que miró a Yue Fei, quien se quedó dormido con ojos 
complicados. 
La feromona omega en la habitación, que era tan rica que casi le hizo perder el 
control, desapareció en muy poco tiempo. 
Debido a que estaba preocupado por los efectos secundarios, solo se inyectó el 
supresor a sí mismo, y no había descubierto cómo lidiar con Yue Fei, pero 
obviamente no necesitaba lidiar con eso ahora. 
Gu Wei incluso comenzó a preguntarse si había algo mal con su sentido del 
olfato, pero el dulce aroma que quedaba en la habitación, la cara roja brillante y 
el sudor por todo el cuerpo del niño le dijeron que no estaba equivocado. 
Después de pensar un rato, Gu Wei sacó su teléfono y buscó el número de su 
amigo, que es un estudiante de doctorado especializado en fisiología de los tres 
sexos, y le envió un mensaje a la persona. 
[¿Puede estar beta en celo?] 
La otra parte era obviamente un noctámbulo, y respondió muy rápidamente. 
[¿Su grupo tiene otro proyecto nuevo? Ahora, la investigación más avanzada ha 
encontrado que incluso beta, es posible tener estro, porque beta no está sin 
glándulas, pero las glándulas no están completamente desarrolladas, por lo que si 
se cumplen ciertas condiciones, beta puede estar en pseudoestro. ] 
[La razón por la que se llama pseudoestro es que la beta puede sobrevivir al 
período de celo incluso si no están marcados o si no se les inyecta supresores]. 
[Es bastante interesante.] 
Después de leer la respuesta de la otra parte, Gu Wei se tocó el interior de la 
mejilla con la punta de la lengua y, después de un tic, movió el dedo para 
responder a la otra parte. 
[Nada interesante.] 
ser inyectado con sangre de pollo - es una expresión para describir a alguien que 
está demasiado emocionado por algo, como alguien que acaba de terminar una 
lata de bebida energética. 
pescado salado: una metáfora de un cadáver, pero ahora puede referirse a 
personas que no tienen intención de hacer nada.