Capítulo 5

Un mundo de ensueño  
"¿Qué estás haciendo aquí?" Gu Wei frunció el ceño, insatisfecho con el 
comportamiento no invitado de Yue Fei. 
Yue Fei escuchó su disgusto, pero no entendió del todo: "Ah, estoy aquí para 
buscar al secretario Tang". 
Gu Wei, que pensó que Yue Fei había venido a buscarlo, se dio la vuelta. Tang 
Yue estaba de pie detrás de él con una sonrisa de disculpa en su rostro: "Sr. Gu, 
el Sr. Yue dijo que le gustaría negociar en persona". 
"Así que eres el Secretario Tang. Estaba a punto de pedirle al Joven Maestro Gu 
que te buscara". Yue Fei inclinó su cuerpo cuando escuchó al hombre responder, 
y lo miró por encima del hombro de Gu Wei, luego se enderezó, "Joven maestro 
Gu, ¿su secretaria ha terminado con el trabajo hoy? Si no hay nada que necesite 
de él, él y yo se irá primero ". 
Gu Wei se quedó quieto. 
Tang Yue miró la espalda del hombre con miedo, ¿cómo podría esta beta 
atreverse a hablar con el Diablo así? 
Fuera de las expectativas de Tang Yue, Gu Wei no dijo que el contrato no 
debería firmarse, ni le pidió a la seguridad que se llevara a la persona, sino que lo 
miró: "Dígale a Qiao Si que venga a la oficina a buscarme. " 
Qiao Si es otro secretario de Gu Wei. Gu Wei significa que el otro trabajo se 
entregará a Qiao Si, y Tang Yue se ocupará del contrato. 
"Entendido, Sr. Gu." Tang Yue asintió en respuesta. 
Después de ver a su jefe irse, la mirada de Tang Yue se posó en la beta que 
estaba a punto de convertirse en el socio contratado del jefe. 
"Sr. Yue, gusto en conocerlo, mi nombre es Tang Yue," Tang Yue sonrió gentil y 
cortésmente. 
Yue Fei regresó con la misma sonrisa amable y educada: "Encantado de 
conocerte". La sonrisa en el rostro de Tang Yue se congeló: "Sr. Yue, llegó antes 
de la hora acordada. Vamos arriba y hablemos". 
Yue Fei señaló sus pantuflas: "¿Te gustaría cambiar de ubicación? No es 
apropiado que entre así". 
Tang Yue: "Está bien, Feng Mao es propiedad de la familia Gu, no tienes que ser 
educado". 
Entonces Tang Yue caminó hacia adelante para liderar a Yue Fei, y los dos 
entraron al edificio sin obstáculos. 
El guardia de seguridad que acababa de detener a Yue Fei estaba de pie en la 
puerta, mirando al frente, fingiendo que no veía a Yue Fei. 
Yue Fei se detuvo en sus pasos hacia el edificio. 
"Secretario Tang, vayamos a la cafetería en la intersección, es mi regalo". 
Tang Yue lo miró con una mirada un poco perpleja, pero no preguntó: "Está 
bien". Después de todo, era el futuro socio contratado del presidente Gu, y aún 
tenía que darle algo de cara al otro. 
En la cafetería, los dos se sentaron uno frente al otro. 
Tang Yue sacó el contrato de su bolso: "¿Ha revisado el correo electrónico? 
Puede hacer cualquier pregunta o solicitar cambios en el contrato. El Sr. Gu dijo 
que siempre que sean negociables". 
Yue Fei: "Solo tengo tres condiciones. En primer lugar, hay un problema con las 
finanzas actuales en la empresa de mi padre. Espero que el Sr. Gu pueda ayudar a 
la empresa en este momento difícil. En segundo lugar, no proporciono servicios 
físicos . El último, la boda se llevará a cabo después de que me gradúe; después 
de todo, todavía soy un estudiante y quiero mantener un perfil bajo ". 
La sonrisa en el rostro de Tang Yue se mantuvo sin cambios: "No hay ningún 
problema con la primera condición. Necesito consultar al Sr. Gu sobre la segunda 
y tercera condición". 
Yue Fei asintió: "Por favor, adelante". 
Tang Yue se levantó y salió para llamar a Gu Wei. 
Yue Fei tomó tranquilamente un sorbo de su café, mirando a la gente y los autos 
que pasaban afuera. 
Cuando Tang Yue llamó a Gu Wei, cuando mencionó que Yue Fei no 
proporcionará servicios físicos, Tang Yue aún podía imaginar que el aura de Gu 
Wei bajó instantáneamente unos pocos grados de temperatura incluso a través del 
teléfono celular. 
"Dile, estoy de acuerdo con todos." Después de una pausa, Gu Wei dijo: "Dale 
mi número personal". 
Tang Yue: "Está bien". 
Al regresar a la mesa, Tang Yue transmitió el significado de Gu Wei, y al mismo 
tiempo insinuó un poco de insatisfacción: "Cuando se reunió con el Sr. Gu 
anoche, en realidad podría decirle estas condiciones en persona". 
Yue Fei: "Ayer dijo que te pedirá que me contactes. Pensé que quería 
específicamente que hablara contigo sobre este contrato, así que no se lo expuse". 
Tang Yue se atragantó con sus palabras: "De hecho, soy responsable de esto. 
Tienes razón en pensar que sí". 
Yue Fei sonrió. 
Tang Yue: "Si no hay nada más, lo retiraré para revisarlo y le enviaré el borrador 
final nuevamente". 
Yue Fei: "Gracias por tu arduo trabajo". 
Tang Yue: "No, este es mi trabajo. Todavía hay trabajos en la empresa, así que 
volveré primero. Sr. Yue, debe tener un lugar adonde ir". 
Yue Fei: "Tómate un café antes de irte". 
Tang Yue hizo un gesto con la mano: "No, gracias. Nos vemos la próxima vez, 
Sr. Yue". 
Yue Fei no lo retuvo. 
Al salir de la cafetería, Yue Fei no se fue a casa directamente, sino que encontró 
un parque y se sentó en un banco al lado de la carretera. 
El parque no estaba animado los días de semana, de vez en cuando pasaba una 
mujer empujando un cochecito, o un anciano con canas pasaba lentamente. 
Este es un mundo vivo. 
Yue Fei exhaló un suspiro de alivio. Después de todo, había estado en este 
mundo durante medio mes. 
En el mundo real, no tenía tan buenos parientes; después de que sus padres se 
divorciaron, creció con su padre. Su padre tenía una gran deuda y desapareció. Él 
solo asumió todas las deudas de la familia. 
El mundo en el que vive ahora es demasiado relajado. Tiene una familia feliz, 
parientes y amigos amistosos, y una vida estable ... 
Hasta ahora, Yue Fei no podía creerlo. 
¿Será que siempre ha pertenecido a este mundo, y el mundo fuera del libro es 
solo un sueño? 
Justo cuando estaba perdido en sus pensamientos, una voz familiar sonó, 
interrumpiendo sus pensamientos. 
"¿Xiao Fei? ¿Me estás esperando aquí?" 
Yue Fei miró hacia arriba, era Jian Yi a quien no había visto en muchos días. 
¿Por qué es tan casual? 
"Mi casa está cerca, sabes que a menudo vengo aquí a caminar y tú vienes a 
esperarme, tú ..." 
Antes de que Jian Yi pudiera terminar, Yue Fei lo interrumpió. 
"¿No se supone que debes estar en la escuela hoy?" La persona que se suponía 
que debía estar en la escuela apareció de repente aquí. La persona que debería 
sorprenderse es Yue Fei, cierto, y no recordaba que este es el lugar donde Jian Yi 
también viene a menudo, de lo contrario, ¡definitivamente no vendría aquí! 
Al escuchar esto, Jian Yi de repente se dio cuenta de algo, y parecía no ser capaz 
de mantenerlo unido: "Sabes que no puedo estar aquí hoy, ¿por eso viniste aquí? 
Si no podemos soltarnos, ¿por qué debemos ¿nos separamos?" 
Antes de que Yue Fei pudiera captar su tren de pensamientos, Jian Yi de repente 
dio un paso adelante, colocó sus manos en el respaldo del banco detrás de Yue 
Fei y lo encerró. 
"¿Me estás torturando o torturándote a ti mismo?" 
"?" Yue Fei lo apartó, "Usa tu boca para hablar, no uses tus manos". 
¿Este protagonista masculino obtiene un guión falso y no logra hacer un acto 
apasionado sin seguir la Ley Fundamental?