Capítulo 18

Sustitución  
Los libros de ejercicios estaban apilados en la mesa de café. Gu Wei puso la taza 
al lado de los libros y se sentó con las piernas dobladas. 
Después de sentarse, Gu Wei miró a su alrededor incómodo. Rara vez se sentaba 
en el suelo así cuando era adulto, a pesar de que había un cojín debajo. 
"¿Cómo resolver este problema?" 
Yue Fei se le acercó y le preguntó, señalando el problema en el libro. 
Gu Wei bajó los ojos y colocó las manos sobre la mesa. 
Yue Fei entendió y le dio la pluma. 
Gu Wei rápidamente escribió un número al lado del problema. 
Después de ver al hombre terminar de escribir y dejar el bolígrafo, Yue Fei 
espera un momento antes de preguntar: "¿Esto es?" 
Gu Wei: "La respuesta". 
Yue Fei abrió la respuesta en la parte posterior del libro y le mostró: "Aquí está 
la respuesta. Lo que quiero preguntar son los pasos para resolver este problema". 
Gu Wei: "¿Puedes saberlo de un vistazo?" 
Tragándose la incomodidad, Yue Fei dijo la verdad: "No puedo". 
Pensando en los impresionantes 58 puntos, Gu Wei volvió a coger el bolígrafo: 
"Los pasos son así". 
Una hora más tarde... 
"¿Entiendes cómo resolver esta pregunta?" Gu Wei preguntó pacientemente. 
Yue Fei: "... Probablemente". Si no digo que lo entiendo, ¡no me dejarás ver el 
sol del mañana! 
Gu Wei: "Está bien, entonces la siguiente pregunta". 
Al ver que era bastante tarde, Yue Fei sugirió: "Se está haciendo tarde, ¿qué tal si 
nos detenemos aquí por hoy? Le preguntaré al secretario Tang la próxima vez 
que venga". 
Gu Wei dejó el bolígrafo después de escuchar la primera mitad de la oración, y 
volvió 
a tomar el bolígrafo después de escuchar la oración completa: "No, revisaremos 
todas las preguntas hasta que las reciba". 
Yue Fei comprobó la hora, eran las diez en punto: "Tienes que ir a trabajar 
mañana". 
Gu Wei: "Yo soy el jefe". 
Yue Fei lamentó haberle preguntado a Gu Wei con su estudio, y solo pudo 
bostezar con lágrimas en los ojos: "... Tengo sueño". 
Quedarse despierto hasta tarde no es bueno para el cuerpo. 
Al ver que el niño se veía bastante lamentable, Gu Wei mostró compasión: 
"Entonces los revisaremos mañana". 
Yue Fei asintió con la cabeza como un pequeño pollo picoteando arroz, 
ignorando por completo el profundo significado de las palabras de Gu Wei. 
Por lo tanto, al día siguiente vio a Gu Wei ya sentado en la mesa de la cena, Yue 
Fei estaba extremadamente sorprendido. 
"¿Te vas a quedar aquí a partir de ahora?" Yue Fei le preguntó a Gu Wei. 
Gu Wei: "La tía ama de llaves está aquí, no le conviene ir y venir entre dos 
lugares, puede regresar al distrito de Nanwan Xiang los fines de semana". 
La mirada de Yue Fei cayó sobre la tía Chen. ¿No dijo que el Sr. Gu nunca come 
la comida que ella preparó? 
La tía Chen, que no sabía que la estaban usando como excusa, pensó que Gu Wei 
estaba a punto de comenzar a valorarla como digna, así que dijo: "Sr. Gu, si 
quiere, puedo ir con anticipación y cocinar. la comida en el distrito de Nanwan 
Xiang primero ". 
Gu Wei hizo una pausa y luego respondió con dificultad: "No es necesario". 
Después de la cena, Yue Fei, que estaba a punto de regresar a su habitación para 
hacer su tarea, fue detenido por Gu Wei. 
"Ven al estudio". 
La sala de estudio aquí es relativamente pequeña, con una sola mesa. Gu Wei 
dejó que Yue Fei se sentara a un lado de la mesa. 
"Puedes estudiar aquí, si no entiendes, puedes preguntarme directamente". 
"...Okey." 
Al ver que el otro hombre debería estar ocupado con el trabajo cuando sacó la 
computadora portátil, Yue Fei preguntó muy comprensivamente: "¿Te molestaré 
aquí? ¿Qué tal si voy a la sala de estar a estudiar y te pregunto más tarde si no? 
no entiendo algo ". 
Gu Wei sacó un par de anteojos dorados del cajón, se los puso lentamente y giró 
la cabeza para mirarlo, como si pudiera ver a través de la intención del chico de 
no querer estudiar aquí, y sonrió pensativo: "Ganó". no me molestes ". 
Era la primera vez que Yue Fei veía a Gu Wei con gafas. Los rasgos faciales 
tridimensionales están delineados por gafas con montura dorada. Su hermoso 
rostro se ve más sedoso y severo en este momento, neutralizando el aura de alfa. 
Sucedió que se burló del fetiche de Yue Fei, y su corazón pareció perder un 
latido. 
Después de un breve truco, Yue Fei bajó la cabeza para evitar los ojos de Gu Wei 
y finalmente pareció abandonar la lucha. 
"Bueno, entonces empezaré a estudiar". 
En la tranquila sala de estudio, una persona está revisando el contrato en su 
computadora portátil y la otra está escribiendo preguntas, inesperadamente 
armoniosas. 
Si se encontraba con una pregunta que no entendía, Yue Fei miraría la respuesta 
primero, la omitiría si supiera cómo se hizo y la marcaría si aún no la entendía. 
Al ver que se marcaban más y más preguntas, la mirada de Yue Fei pasó del libro 
al perfil de Gu Wei. 
Gu Wei, que estaba mirando el contacto, notó los ojos vacilantes del niño, detuvo 
sus movimientos, apoyó su barbilla con una mano y estiró su mano hacia Yue Fei 
con la palma de la mano extendida hacia arriba: "¿Qué no entiendes? " 
Al ver sus miradas cruzadas, Yue Fei se agachó, bajó la mirada y empujó el libro: 
"Marqué estas preguntas". 
Gu Wei tomó el libro. 
Ayer, debido a la retrospectiva del niño, se perdió la respuesta correcta. Hoy, Gu 
Wei ya podía notar el problema central con la base débil de Yue Fei. 
"¿Tienes algún libro de texto?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei sacó el libro: "Sí". 
No sabía si era porque se estaba acostumbrando a la forma de explicación de Gu 
Wei, o debido a la bendición de la belleza, Yue Fei sintió que la explicación de 
Gu Wei hoy no es tan nebulosa como ayer. Después de varios temas, Yue Fei 
tiene cierta comprensión sobre cómo resolver los problemas. 
Después de escuchar la enseñanza de Gu Wei, Yue Fei regresó a su habitación. 
Después de pensarlo, Yue Fei sacó su teléfono celular y le envió un mensaje a 
Tang Yue. 
Yue Fei: Secretario Tang, ¿está ocupado hoy? Tang Yue respondió rápidamente: 
No ocupado. 
Yue Fei: ¿Por qué no viniste aquí? Su presidente Gu parece estar ocupado, me 
siento algo avergonzado cuando le pido que me ayude con mi estudio. 
Después de esperar mucho tiempo, Tang Yue respondió: ¿Dijiste que el Sr. Gu te 
ayudó con tu estudio? 
Era raro ver a Tang Yue sin usar honoríficos. Yue Fei: Sí. 
Yue Fei: Solo sé que su presidente Gu es el Top 1 en el programa de doctorado. 
Tang Yue: ... No ... no nuestro presidente Gu. 
Yue Fei :? 
Tang Yue: Es tuyo. 
Yue Fei :? 
Tang Yue: Jaja, está bien, solo estoy bromeando. Tang Yue: ¿No es gracioso? 
Yue Fei: ¿Me viste reír? 
Tang Yue: Sí, no es muy divertido. 
Yue Fei: Vendrás a ayudarme a estudiar más tarde cuando tengas tiempo. 
Tang Yue: Yo ... los próximos días estaré muy ocupado ... Si no entiendes algo, 
es mejor que le preguntes directamente al Sr. Gu. 
Yue Fei: Está bien. 
Tang Yue: Buena suerte en el examen [cierre el puño] Yue Fei: [lucha] 
... 
Terminando la conversación, en otro rincón de la ciudad, Tang Yue abrió el 
refrigerador y sacó una lata de cerveza. 
¿El Sr. Gu siempre explicaba las cosas a la gente? 
Una vez fue testigo del despido de un gerente de departamento en el acto debido 
a los datos incorrectos en el informe. Tang Yue no creía que Gu Wei tuviera al 
paciente para explicar álgebra avanzada, especialmente los problemas básicos de 
matemáticas avanzadas. 
El hombre se rebajaría a este nivel, ¿puede haber otras explicaciones además del 
amor verdadero? 
Tang Yue sintió que acababa de hacer un descubrimiento notable, por lo que 
envió un mensaje a su colega Qiao Si. 
Tang Yue: No me culpes por no decirte esto. Sea cortés con el Sr. Yue de ahora 
en adelante. 
Qiao Si: El Sr. Yue siempre ha estado bajo su cuidado, ¿verdad? Tang Yue: Creo 
que pronto se cambiará. 
Qiao Si: ¿Por qué? 
Tang Yue: Desventaja de género. Qiao Si, que es beta: Piérdete. 
Al día siguiente, Qiao Si y Tang Yue fueron llamados a la oficina del presidente. 
Como dijo Tang Yue, la persona que había estado a cargo de todos los asuntos 
relacionados con Yue Fei antes fue reemplazada por Qiao Si. 
"No es gran cosa, lo más importante para usted es hacer bien el trabajo de la 
empresa", dijo Gu Wei. 
Solo Tang Yue notó una pieza de material en la esquina de la mesa de Gu Wei, 
que era toda la información sobre Yue Fei que había compilado. Entre ellos, el ex 
novio de Yue Fei es un alfa. 
Qiao Si escuchó la orden de Gu Wei y respondió con naturalidad. En su 
perspectiva, es natural que los asuntos de la compañía estén por delante de Yue 
Fei. 
Al salir de la oficina del presidente, Tang Yue miró a Qiao Si con una expresión 
simple y sonrió como se le insinuó: "¿No tiene la intención de seguir lo que 
acaba de decir el Sr. Gu?" 
Qiao Si frunció el ceño: "¿Qué más? Tomamos el salario del Sr. Gu y, por 
supuesto, seguimos sus instrucciones. El socio que el Sr. Gu solo usa para el 
único propósito de los derechos de herencia, siempre y cuando no incumpla el 
contrato, no no es nada de lo que preocuparse. Es porque su enfoque estaba en el 
lugar equivocado que el presidente Gu tuvo que entregarme este trabajo. Esto 
también es una advertencia para usted por no conocer su prioridad ". 
Tang Yue se sorprendió: "¿Yo? ¿Sin saber mi prioridad? Está bien, no digas que 
no te lo dije entonces". 
Ahora que el trabajo ha sido entregado, Tang Yue envió la identificación de 
WeChat de Yue Fei a Qiao Si, y luego envió un mensaje a Yue Fei pidiéndole 
que lo borrara de la lista de amigos. 
Yue Fei le respondió con un signo de interrogación. 
Tang Yue: Son solo mis hábitos de trabajo, para no afectar el trabajo de ambas 
partes, haremos esto después del traspaso, y puede comunicarse con Qiao Si si 
tiene algo en el futuro. 
Yue Fei: ¿Puedo preguntar por qué el cambio repentino? 
Tang Yue pensó por un momento, pero no se atrevió a hablar más: después de 
que me arreglen para un proyecto más avanzado, podría viajar con frecuencia, 
por lo que Qiao Si es más adecuado para hacerse cargo. 
Yue Fei: Ya veo, no es solo un malentendido. Gracias por su atención durante 
este tiempo. 
Tang Yue: Feliz cooperación, Sr. Yue, adiós [apretón de manos] Yue Fei: 
[Apretón de manos] 
Regreso al distrito de Nanwan Xiang el fin de semana. 
En la mesa de la cena, Yue Fei vaciló durante la comida y finalmente preguntó: 
"¿Por qué reemplazaste al Secretario Tang?" 
Gu Wei detuvo sus palillos: "¿No te gusta Qiao Si?" Yue Fei: "No es eso". 
Desde que reemplazaron a Tang Yue, Yue Fei y Qiao Si no tuvieron otra 
conversación excepto cuando se presentaron por primera vez. 
Gu Wei: "Tang Yue tiene otros trabajos". Yue Fei: "Oh". 
Después de una pausa, Yue Fei bajó los ojos: "Espero que al menos puedas 
contarme sobre los cambios relacionados conmigo en el futuro". 
"Estoy lleno", dejando los palillos, Yue Fei regresó a la habitación.