Capítulo 17

Estudia mucho  
[1] 'Perra del té verde' ( luchabiao). Según los internautas chinos, el término se 
utiliza para describir a mujeres / hombres ambiciosos que "fingen ser muy 
inocentes". 
Maquillaje 
Después de salir del hotel, los dos regresaron al distrito de Nanwan Xiang. 
Yue Fei en realidad no tenía suficiente para comer. Gu Wei tampoco parecía 
tener tiempo para comer en el banquete. Cuando llegaron a casa, Yue Fei se 
volvió para preguntarle a Gu Wei antes de que el hombre comenzara a subir las 
escaleras: "No comiste nada, ¿verdad. Cocinaré algunos fideos y comeremos 
juntos?" 
Gu Wei finalmente se dio cuenta de lo que había olvidado cuando llevó a Yue 
Fei al banquete de hoy. 
"¿Tienes hambre? Le pediré a Tang Yue que traiga algo de comer". 
Yue Fei: "No es necesario, puedo cocinarlo yo mismo, ¿quieres comer juntos?" 
Yue Fei le preguntó por cortesía, pero para los oídos de Gu Wei, parecía que Yue 
Fei quería que se quedara a cenar juntos. 
"Seguro." Gu Wei se sentó en el comedor muy conscientemente, esperando a que 
Yue Fei cocinara los fideos. 
Al ver esto, Yue Fei se tocó la nariz y se fue solo a la cocina. 
Los mismos fideos de huevo, todo estuvo listo en menos de quince minutos. 
Gu Wei miró la sopa clara en el tazón por un tiempo, y luego estiró sus palillos 
después de una pausa. 
Bajo la luz, los dos parecían ser una verdadera familia, comiendo en el mismo 
comedor bajo el mismo techo y en la misma mesa. 
Con solo ellos dos solos en el distrito de Nanwan Xiang por la noche, esto le 
recordó a Gu Wei la feromona omega que había olido esa noche. 
Había confirmado que Yue Fei no es un omega, por lo que solo quedaba una 
posibilidad ... 
Yue Fei debe haber usado algo que contiene feromonas omega en la habitación 
esa noche. 
"¿Sabes por qué solo quiero casarme con beta?" Preguntó Gu Wei de repente. 
Yue Fei levantó los ojos: "¿Por qué?" 
"No me gusta el olor a feromonas omega". Dijo Gu Wei. 
Por lo tanto, no use perfumes, geles de ducha, champús que contengan 
feromonas omega que atraen los trucos alfa ... 
"Oh." 
Yue Fei no conocía el subtexto de Gu Wei en absoluto, y solo aunque estaba 
buscando algo para hablar con él. 
En realidad, el trabajo original mencionó brevemente la razón por la cual a Gu 
Wei no le gustan las feromonas omega. 
Debido a su propia excelencia y a los antecedentes de la familia Gu, Gu Wei se 
ha encontrado con innumerables omegas desde que se convirtió en alfa. Siendo 
acosado sexualmente por varias feromonas dulces todos los días, Gu Wei no se 
degeneró ni cayó en la trampa tendida por la pandilla omega que fue enviada a su 
puerta. En cambio, sufría de una Omegafobia leve. No obtendrá excitaciones o 
deseos sexuales por las feromonas omega, sino que estará fisiológicamente 
disgustado. 
Por supuesto, Gu Wei no confesaría su leve Omegaphobia a otras personas, por 
lo que solo muestra que no tiene ningún interés en Omega a otras personas. 
En la obra original, Yin Xinchen es un omega poco común que a Gu Wei no le 
desagrada, porque Yin Xinchen nunca ha intentado seducirlo. 
"No sé si no me lo dices", Yue Fei abrió los ojos y dijo con indiferencia. 
Gu Wei pensó que el niño entendía su significado subyacente y dejó los palillos 
después de arrastrar el último sorbo de sopa: "No es demasiado tarde para saberlo 
ahora. Ya terminé, subiré primero". 
Yue Fei asintió: "Está bien, buenas noches". 
Gu Wei se levantó y, después de dos pasos, de repente recordó y dijo: "... vete a 
dormir temprano". 
Yue Fei, que estaba limpiando los platos, se sorprendió cuando escuchó esta 
frase. Mirando hacia atrás, Gu Wei ya había subido las escaleras. 
... 
Al día siguiente, Yue Fei regresó a la escuela. Este mes es el mes del examen de 
mitad de período. Los profesores de diversas materias han organizado 
sucesivamente evaluaciones intermedias. La presión de Yue Fei para estudiar 
mucho está en su nivel máximo de estrés. 
Han salido los resultados del primer examen parcial de la semana pasada. Yue 
Fei vio sus resultados, se mordió el dedo y abrió el mensaje de chat con Tang 
Yue. 
Yue Fei: Secretario Tang, escuché que usted es uno de los dos mejores 
estudiantes de posgrado en China. 
Pronto, Tang Yue respondió: Sí, ¿qué necesitas? Yue Fei: [Imagen] ¿Crees que 
puedo salvarme? 
Tang Yue fue pagado por Gu Wei, con Yue Fei conociendo su formación 
académica, debe haber venido de su jefe, así que ... 
"Sr. Gu, el Sr. Yue parece tener un pequeño problema con su examen." 
Tang Yue presentó la imagen que Yue Fei le envió y se la mostró a su jefe para 
que la 
revisara. 
La letra roja 58 en mayúscula. 
Gu Wei: "¿Cuál es la partitura completa?" Tang Yue: "100 ..." 
Gu Wei: "..." Nunca había visto una puntuación tan baja. 
Tang Yue trató de hablar en nombre de Yue Fei: "El Sr. Yue puede estar ... no 
bien preparado para tomar el examen". 
Gu Wei señaló la imagen de 58 puntos: "Libérate de todo el trabajo este mes, tu 
enfoque está en este asunto". 
De hecho, podría haber contratado a un buen tutor privado para enseñar a Yue 
Fei, pero Gu Wei sintió que no debería dejar que más personas se enteraran de 
tales resultados. 
Incluso si el niño era solo un socio de acuerdo, Gu Wei no podía aceptar este tipo 
de resultado de prueba de su socio. 
Con un examen tan simple, cualquiera podría obtener fácilmente 80 o 90 puntos 
sin intentarlo, si ponen un poco de esfuerzo, ¿no es solo una nota completa fácil? 
¿Cómo puede alguien obtener una puntuación tan baja? 
Yue Fei no tenía idea de que estaba siendo catalogado como el trabajo principal 
de alguien. Después de recibir una respuesta afirmativa de la voluntad de Tang 
Yue de ayudarlo con su estudio, se sintió relajado. 
Después de la clase, Yue Fei regresó al apartamento de Gu Wei al lado de la 
escuela. Después de terminar de comer y beber, escuchó la clase de Internet en el 
estudio y esperó a que Tang Yue lo asesorara. 
El maestro del video habla de álgebra avanzada, pero Yue Fei sintió que estaba 
escuchando un audiolibro. 
Aunque tiene una base pobre, nunca ha sentido que este cerebro tenga tanta 
dificultad para consumir conocimiento. 
¿No está realmente hecho para aprender? 
Al escuchar un leve sonido fuera de la puerta, debe ser Tang Yue que viene a ser 
su tutor. Yue Fei inmediatamente abrió la puerta y lo saludó en la entrada. 
"¿Gu ... Sr. Gu?" 
A primera vista, Yue Fei vio a Gu Wei con una cara solemne, luego a Tang Yu, 
quien le sonrió amistosamente. 
"Vivo aquí desde ahora". Gu Wei explicó. 
Yue Fei miró a Gu Wei, luego a Tang Yue, y asintió: "¡Está bien!" 
¿Qué puede decir? 
Gu Wei entró al estudio como de costumbre después de entrar por la puerta, Yue 
Fei sacó conscientemente su libro de texto y se sentó en la alfombra de la sala. 
"Secretario Tang, estudiemos aquí." Tang Yue: "Está bien". 
Yue Fei: "Hay demasiadas materias para los exámenes parciales de este mes. 
Puedes ayudarme a ver cuáles puedo aprobar con mis calificaciones actuales, 
intentaré aprobarlas". 
Tang Yue: "Está bien, vamos a clasificarlo de acuerdo con el tiempo del examen 
y la dificultad del contenido, y luego les daré un plan general, y lo revisaremos a 
medida que avanzamos". 
Yue Fei: "Está bien. Por cierto, ¿ya has comido? ¿Debería cocinar un plato de 
fideos para ti?" 
Tang Yue: "No, gracias. He comido en la empresa". "Ah, vale." 
... 
Rara vez vivía aquí. No había hervidor termostático que solía tener en su otra 
sala de estudio. A esta hora del día, la tía Chen ya había regresado a su casa, por 
lo que Gu Wei tuvo que salir y servirse un poco de agua. 
En la sala de estar, Tang Yue estaba bajando la cabeza para explicarle los 
problemas de matemáticas a Yue Fei. Debido a que Yue Fei estaba sentado al 
otro lado de la figura en el problema en el que están trabajando ahora, no podía 
ver la imagen completa del problema en cuestión. Comenzó a acercarse a Tang 
Yue, por lo que ambos miraron el mismo ángulo en la figura del problema 
matemático mientras Tang Yue pasaba por la resolución de problemas paso a 
paso. 
Tanto él como Tang Yue estaban inmersos en la atmósfera de resolver el 
problema, por lo que no prestaron atención a sus posiciones en este momento. 
Por lo tanto, tan pronto como salió Gu Wei, vio que los dos estaban muy cerca el 
uno del otro. 
En el momento en que el alfa frunció el ceño, la colofonia salvaje se extendió 
con un débil viento frío. 
Tang Yue sintió que una amenaza venía hacia él, su cabello en la espalda estaba 
erizado, se enderezó y giró la cabeza y vio los ojos inexplicables de su jefe. 
Yue Fei no sabía qué estaba pasando. Se dio cuenta de la extrañeza de Tang Yue. 
Se dio la vuelta y vio a Gu Wei parado allí. También vio que tenía un vaso vacío 
en la mano. Sabiendo que iba a tomar un poco de agua, se puso de pie y tomó el 
vaso. 
"¿Quieres un poco de agua? Yo te la serviré". 
Yue Fei entró a la cocina. Solo quedaban dos alfas en la sala de estar. La 
liberación de feromonas no convergentes de Gu Wei ejerció presión sobre Tang 
Yue. 
"¿Presidente Gu?" Tang Yue dijo con cautela. 
La última vez que vio al Sr. Gu parecía tan enojado, fue la negociación 
extremadamente insatisfactoria de hace seis meses. 
Parecía que se dio cuenta de que estaba un poco por la borda, Gu Wei guardó la 
feromona y le dijo a Tang Yue: "Vuelve por hoy". 
Tang Yue: "Está bien, luego volveré primero". 
Cuando Yue Fei salió, descubrió que su tutor había desaparecido después de que 
fue a buscar un poco de agua. 
"¿Por qué se fue el secretario Tang?" Preguntó Yue Fei mientras sostenía el vaso 
de Gu Wei. 
Gu Wei: "Hay un asunto urgente". Yue Fei se acercó y le entregó el vaso. 
"Está bien, entonces estudiaré yo solo." 
Gu Wei tomó el vaso, pero no regresó a la sala de estudio de inmediato. 
Yue Fei se sentó en la alfombra y esperó un rato para descubrir que no había 
ningún movimiento detrás de su espalda. Cuando se dio la vuelta, vio que Gu 
Wei todavía estaba de pie y dijo: "¿Qué pasa?" 
"El mes que viene, la Asociación Internacional de Antiguos Alumnos Top 1 de la 
Universidad de Berna me invitará a regresar a la escuela para un intercambio", 
dijo Gu Wei de repente. 
"¡Oh!" 
"Porque soy el doctorado más joven y un excelente alumno de Berna". Yue Fei 
se sorprendió, ¡realmente no sabía esto! 
"¿Debería ir contigo?" Gu Wei: "Si quieres". 
De repente, Yue Fei reaccionó, ¿no es Gu Wei una mejor opción que Tang Yue 
en educación? 
Yue Fei miró a Gu Wei con brillo en los ojos: "¿Estás libre ahora? Hay algunas 
preguntas que no entiendo, puedes ayudarme a responderlas". 
Gu Wei se metió la mano en el bolsillo, tragó saliva y trató de actuar con calma: 
"Claro".