Capítulo 40

Ser objeto de burlas  
¿A qué te refieres con familiarizarte con él, cómo propones familiarizarte 
con él? 
Sintiendo la trampa en las palabras de Gu Wei, Yue Fei se quedó en silencio por 
un momento y respondió: "Está bien, no tenemos prisa, hablemos de eso después 
de mi período de diferenciación". 
No esperaba que Yue Fei se negara. Gu Wei arqueó las cejas y estaba a punto de 
decir algo, pero Yue Fei le dio las buenas noches y simplemente cerró la puerta. 
Mirando a la puerta ya cerrada, Gu Wei se secó el cabello mojado y susurró: 
"Parece que ahora es más difícil engañarlo". 
En la habitación, Yue Fei se sentó frente a la ventana. Después de mirar la vista 
nocturna afuera por un tiempo, encendió el teléfono y buscó información 
relacionada con la marca AO. 
"Marcas de mordidas glandulares", "cavidad genital", "mezcla de feromonas" ... 
Yue Fei buscó con una mentalidad científica, pero después de leer sus búsquedas, 
se sonrojó y salió de la página. 
Aunque sabía que la marca de acuerdo con Gu Wei es casi equivalente a 
determinar su relación como amigos sexuales, lo que no esperaba es que la marca 
entre omega y alfa sea diferente del sexo y amor del mismo género en su 
percepción; era demasiado 
para digerirlo. 
¡Esto es, también, también, sexo bestial, ahora! 
Cuando estaba a punto de apagar el teléfono, Yue Fei de repente vio algunos 
temas recomendados en el navegador. 
"¡Sorprendente, alfa en realidad hizo tal cosa durante el período de celo!" 
"Estro de medio año de Omega, qué pasó exactamente ..." 
... Yue Fei inmediatamente cerró el navegador directamente. 
Para olvidar lo que acababa de ver, Yue Fei comenzó a empacar su equipaje en 
medio de la noche. 
Cuando Gu Wei salió del estudio, al ver que la luz de la habitación del niño 
todavía estaba encendida, no pudo evitar llamar a la puerta. 
Dentro de la habitación, Yue Fei hizo una pausa en la acción de doblar la ropa: 
"¿Qué pasa?" 
Gu Wei se apoyó en la puerta y le recordó: "Es muy tarde, vete a la cama 
temprano". 
Al escuchar esto, Yue Fei le respondió superficialmente: "Entendido". 
"Quedarte despierto hasta tarde afectará tus recuerdos ..." Gu Wei estaba a la 
mitad de hablar cuando la luz de la habitación se apagó. 
La voz de Yue Fei parecía amortiguarse en la colcha: "Estoy durmiendo ahora, 
buenas noches". 
Fuera de la habitación, Gu Wei se rió y se despidió. No sabía si Yue Fei lo 
escuchó, y luego se volvió hacia el dormitorio principal. 
En la habitación, era demasiado tarde para limpiar el desorden del suelo. Yue Fei 
se acostó en la cama, cerró los ojos y se tranquilizó para dormir. Iba a luchar por 
una beca y su memoria era su activo más valioso. 
Recordó que estaba decidido a mantenerse en buen estado de salud cuando 
transmigró aquí por primera vez, pero ahora había pasado más tiempo 
quedándose despierto hasta tarde. 
Aiya ... suspiró cuando la somnolencia nubló su mente, y Yue Fei gradualmente 
se quedó dormido. 
En su sueño, estaba sentado solo en una roca junto al mar, mirando las olas 
entrando y saliendo, oliendo la brisa marina salada, a veces las gaviotas 
acercándose y volando, se sentía muy tranquilo, mientras miraba su reloj de vez 
en cuando tiempo mientras esperaba a alguien. 
Cuando el sol comenzó a ponerse, la persona que había estado esperando 
finalmente llegó, sus ojos estaban cubiertos por detrás, Yue Fei se rió felizmente. 
"Has sido más infantil últimamente." 
Mientras hablaba, bajó la mano grande que cubría sus ojos y miró a la persona 
detrás de él. 
La persona se sentó a su lado y hábilmente colocó la cabeza de Yue Fei en su 
hombro. 
"¿Qué estás pensando?" Yue Fei: "Pensando en ti". 
Un beso colocado en sus labios. 
"¿Pensando en mí, pero no vendrás a buscarme? ¿Esperando que vaya contigo?" 
Yue Fei extendió su mano para envolver la cintura de la persona y le devolvió el 
beso: "Hmm ..." 
La otra parte le dio una sonrisa cariñosa, lo abrazó y lo besó profundamente. 
... 
Cuando se despertó al día siguiente, la boca de Yue Fei tenía una sonrisa que no 
había notado, y estaba relajado y feliz. 
Levantó los brazos cómodamente, estiró la cintura y rodó bajo la colcha dos 
veces antes de recordar algo. 
Así es, ¿quién es esa persona en el sueño? No vio claramente el rostro de la 
persona todo el tiempo, pero recordó claramente el relajante aroma a pino en el 
cuerpo de la otra persona. 
La conversación de anoche, junto con el sueño inexplicable de él y Gu Wei 
siendo intimidados, Yue Fei estaba un poco avergonzado de mirar a Gu Wei todo 
el día. 
Por la noche, el conductor llegó al distrito de Nanwan Xiang para recoger a las 
dos personas y llevarlas al aeropuerto. 
Sentado en el auto que se dirigía al aeropuerto, Gu Wei notó su anormalidad y le 
preguntó: "¿En qué estás pensando?" 
Tan pronto como se hizo esta pregunta, Yue Fei recordó inexplicablemente el 
sueño de anoche. 
"Pensando en ti. " 
Los ojos de Gu Wei se posaron en él, sus cejas se arquearon ligeramente. "... de 
donde me llevas." 
Yue Fei hizo una pausa y completó la segunda mitad de la oración. 
Sin estar seguro de si Yue Fei se burló de él intencional o involuntariamente, Gu 
Wei lo pensó y dijo: "Mi corazón " 
Yue Fei lo miró sorprendido: "¿Eh?" 
"... parece que una isla pequeña es muy adecuada para las vacaciones". Al ver el 
leve temblor en la pupila de Yue Fei, Gu Wei completó lentamente la siguiente 
oración. 
Yue Fei: ". oh". 
¡Aburrido! 
No fue hasta después de que Gu Wei subió al avión que Yue Fei se dio cuenta: 
"¿Vamos a tomar un jet privado?" 
Gu Wei tomó asiento en la cabina, asintió y respondió: "Bueno, este es el 
aeropuerto privado de la familia Gu". 
Yue Fei: "..." 
"Oh, por cierto, la isla a la que vamos es el regalo de la mayoría de edad de mi 
abuelo". Gu Wei dio unas palmaditas en el asiento junto a él y le indicó a Yue 
Fei que se sentara. "He sido comisionado como accionista hasta ahora, y se ha 
convertido en una isla turística reconocida tanto a nivel nacional como 
internacional, tiene ganancias considerables todos los años. Esta vez, es un viaje 
de vacaciones, y también se considera una inspección del accionista ". 
Yue Fei se sentó a su lado: "Descubrí que eres un adicto al trabajo". 
Se puede decir que Gu Wei es el presidente más diligente de todas las novelas 
que ha leído. Otros presidentes se enamoran durante tres días y no producen 
ninguna producción. Pasan más tiempo en citas que en el trabajo. Siempre daban 
órdenes a sus subordinados para satisfacer los deseos de sus seres queridos; solo 
Gu Wei, mientras actúa como presidente en el universo ABO, también está 
tratando deliberadamente de promover la revolución de las feromonas ABO por 
sí mismo ... 
Se atreve a pensar y actuar, Yue Fei realmente lo admira. 
Gu Wei dijo engañosamente: "Tal vez sea porque a nadie le importa si lo soy o 
no". 
Al ver que había forasteros, pensó que Gu Wei solo estaba haciendo un acto 
dramático. Sabiendo qué respuesta quería el hombre, Yue Fei respondió muy 
cooperativamente: "Me importa". 
Gu Wei puso su mano sobre el hombro del niño, y su profunda risa fue alegre y 
clara: "Pequeño mentiroso". 
Aunque no sabía cómo lo llamaban un pequeño mentiroso, Yue Fei no refutó, 
apoyándose en el respaldo de su silla y entrecerrando los ojos por un momento. 
"¿Somnoliento?" Yue Fei: "Un poco". 
"Este es un asiento reclinable". Levantando su mano para ayudar a Yue Fei a 
enderezar la silla, Gu Wei dejó escapar una voz suave, "Vete a dormir". 
Las luces de la cabaña se atenuaron, y Gu Wei tomó una manta y se la colocó a él 
y a Yue Fei. Al ver a Yue Fei acostado de lado y cerrando los ojos cómodamente, 
también quiso descansar un poco. 
Una manta para dos personas es más que suficiente. Sintiendo la temperatura 
corporal de la otra persona, Gu Wei se acostó y su corazón se sintió cálido y 
tranquilo como nunca antes. 
El avión comenzó a despegar y la leve turbulencia hizo que Yue Fei, que 
descansaba sobre su brazo, abriera los ojos. Frente a él estaba el rostro de perfil 
tranquilo de Gu Wei. Cerró los ojos, obviamente no se vio afectado. 
Inconscientemente, se acercó al otro hasta que su frente estuvo en el hombro del 
hombre, y Yue Fei volvió a cerrar los ojos. 
Estar más cerca de la otra parte lo hizo sentir más seguro. 
El avión sobrevoló el cielo azul oscuro, transportando a dos personas que poco a 
poco se fueron acercando, dejando el suelo bajo sus pies, y voló hacia la pequeña 
isla rodeada por el mar en la distancia. 
... 
Cuando Yue Fei se despertó de nuevo, no había nadie a su lado. 
Se sentó con su cabello desordenado debido a que había estado durmiendo 
durante demasiado tiempo. Se acaba de despertar y todavía no estaba 
completamente despierto. No podía recordar dónde estaba ahora. 
No fue hasta que Gu Wei entró desde el pasillo que la conciencia de Yue Fei se 
recuperó gradualmente. 
"¿Despierto?" Gu Wei se acercó y, después de sentarse a su lado, levantó la 
mano para cubrirse los ojos. 
Sin saber lo que iba a hacer, Yue Fei extendió la mano y agarró su palma. 
"Encendí la luz". 
Cuando salió su voz, las luces de la cabina se encendieron. 
El ojo debajo de su palma parpadeó, adaptándose lentamente a los cambios en el 
brillo circundante. 
Después de esperar un rato hasta que sintió que el chico debería adaptarse ahora, 
Gu Wei le quitó la mano, la puso sobre la cabeza del chico y frotó su 
desordenado cabello. 
"¿Tienes hambre?" Yue Fei asintió. 
"¿Qué quieres comer?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei se inclinó un poco hacia adelante para acercarse a él: "... diez minutos". 
Hoy no habían hecho ningún arreglo con feromonas. 
Gu Wei bajó la cabeza: "Casi lo olvido". Yue Fei se enderezó y recibió su beso. 
La posición lateral no era muy conveniente. La mano de Gu Wei se colocó al 
otro lado de Yue Fei, y su cuerpo se bajó un poco. 
Enganchando el cuello de Gu Wei con una mano y apoyando la otra mano en el 
suave cojín debajo de su cuerpo, Yue Fei gradualmente soltó la fuerza de su 
brazo apoyado, recostándose y acostándose donde acababa de quedarse dormido. 
Gu Wei puso su mano en su costado y lo miró con condescendencia. 
Como no había necesidad de sostener su cuerpo con el brazo, Yue Fei 
simplemente enganchó ambas manos al cuello de Gu Wei. 
"Quedan cinco minutos". 
Al escuchar esto, el alfa, que todavía estaba un poco escrupuloso, 
inmediatamente pasó la aspiradora y volvió a besar a la persona no tan asustada 
en sus brazos. 
En una esquina que Yue Fei no podía ver, su teléfono celular estaba siendo 
desbloqueado por la persona con una mano y se borró la alarma de diez minutos 
programada. 
... No sé cuánto tiempo ha pasado. Yue Fei estaba un poco confuso justo después 
de despertarse y se volvió aún más confuso. Estos diez minutos parecieron ser 
demasiado largos. 
Las comisuras de sus labios parecían hormiguear levemente, pero la alarma aún 
no había sonado. Yue Fei mordió a Gu Wei: "Me duele la lengua". 
La risa ahogada vino del cofre que está muy cerca de él, y Yue Fei sintió que él 
también lo sentía. 
"¿Entonces seré un poco más gentil?" "Creo que es casi la hora". 
"Tu despertador aún no ha sonado." 
"Pero parece que ha pasado mucho tiempo". "¿Cómo te sientes? ¿Dónde te 
sientes incómodo?" 
"La parte de atrás de mi cuello está un poco caliente". Yue Fei estaba siendo 
honesto, como si le estuviera contando al médico sobre su condición. 
Gu Wei: "Eso no es bueno". 
"Pero me duelen los labios." Las primeras veces, sus labios no le dolían por 
besarse. 
Gu Wei: "Te estás volviendo cada vez más aprensivo, entonces usemos el 
método alternativo". 
Yue Fei: "¿Cuál es el método alternativo?" "Levántate y date la vuelta". Gu Wei 
se incorporó. 
Sin saber lo que iba a hacer, Yue Fei se dio la vuelta obedientemente y le dio la 
espalda a Gu Wei. 
Pronto, Yue Fei supo que estaba siendo descuidado. 
Los cálidos labios presionaron contra la piel caliente en la parte posterior de su 
cuello, Yue Fei se estremeció inconscientemente y sus dedos arrugaron la manta. 
Una suavidad familiar y desconocida recorrió la piel de la glándula, una y otra 
vez. Yue Fei enterró su rostro en la manta, sus dedos de los pies se curvaron. 
Después de un tiempo, no pudo soportarlo y agarró el cabello de Gu Wei con su 
mano. 
"Estoy bien, no lo hagas". Yue Fei se encogió hacia adelante con un grito 
inaudible. 
Al ver que se estaba burlando demasiado del chico, Gu Wei rara vez sentía un 
rastro de culpa en su corazón. No le importaban los rasguños en la parte posterior 
de la cabeza, se inclinó hacia adelante y frotó al asustado omega con la cara. 
"No tengas miedo, no lo haré más".