Capítulo 12

Soñando de noche  
Después de terminar el examen el viernes, salió de la sala de conferencias. 
Yue Fei se despidió de su compañero de cuarto y caminó solo hacia la puerta de 
la escuela. 
Su casa está cerca, por lo que a menudo va a casa los fines de semana, por lo que 
sus compañeros de cuarto están acostumbrados. 
En la puerta de la escuela, Yue Fei vio rápidamente el auto de Tang Yue. Tang 
Yue también lo vio, salió del auto y lo saludó. 
Yue Fei avanzó con sus dos pies, enfocándose en la dirección de Tang Yue, por 
lo que no se dio cuenta de que Jian Yi salió por la puerta de la escuela casi al 
mismo tiempo que él. 
Levantó la mano y saludó a Tang Yue, indicando que lo vio, pero 
inesperadamente una voz familiar sonó a su lado. 
"¿Tu nuevo novio?" Jian Yi también miró a Tang Yue esperando junto al auto, 
con un tono ligeramente amargo. 
Yue Fei volvió la cabeza y vio que era Jian Yi. Después de un segundo de 
confusion, dijo inexplicablemente: "¿Qué te pasa?" 
Jian Yi estaba siendo peculiar, y parecía que estaba dispuesto a pelear: "Pensé 
que al menos encontrarías otro alfa, pero no esperaba que encontraras una beta". 
Yue Fei: "... Es un alfa". 
Al escuchar estas palabras, Jian Yi resopló: "¿Con la clase de él?" 
Yue Fei ya no quería enredarse con él: "Él es mi amigo, tú solo eres mi exnovio, 
quien sea con quien me haga amigo no tiene nada que ver contigo; si tienes 
tiempo para hablar conmigo, es mejor usarlo para cuidar de Yin Xinchen ". 
Hablando de beta, él es beta, y Jian Yi se atrevió a mirar hacia abajo a la beta 
frente a él, ¿qué pasó con el acto? 
Jian Yi también frunció los labios y no dijo nada. 
Tang Yue todavía no sabía que había sido atrapado en los fuegos cruzados. Se 
dio cuenta de que la expresión de Yue Fei no era la correcta y estaba a punto de 
dar un paso adelante para ayudar. Yue Fei ya había venido. 
"Regresemos", Yue Fei entró por la puerta del auto que Tang Yue abrió. 
Tang Yue soltó un visto bueno, y miró al estudiante alfa que estaba mirando en 
silencio a un lado con una leve advertencia antes de sentarse en el asiento del 
conductor. 
Jian Yi también se quedó allí, mirando en silencio cómo el auto se alejaba, el 
pastel negro que tenía en la mano cayó al suelo y se volvió inexpresivamente 
para caminar de regreso a la escuela. 
En el pasado, después del examen, Yue Fei estaba de mal humor, y el pastel 
negro era el consuelo tácito de los dos. Pero ahora, el entendimiento que alguna 
vez fue tácito se ha convertido en su mayor vergüenza. 
No podía entender por qué Yue Fei podía ser tan decisivo y decidido. ¿Podría ser 
que todo el afecto del pasado no fuera más que un acto? 
En una relación, el que no puede soltarse primero es el perdedor. Pero en esta 
relación, Jian Yi no podía aceptar que él sería el perdedor. 
En el coche, Tang Yue preguntó con preocupación: "Sr. Yue, ¿ha tenido algún 
problema en este momento?". 
Yue Fei: "Nada". 
"Eso es bueno. Si encuentra algún problema en el futuro, puede decírmelo y haré 
todo lo posible para resolverlo por usted". Tang Yue fue muy diligente. 
Tang Yue en realidad reconoció a la persona que detuvo a Yue Fei en la puerta 
de la escuela, era el exnovio infiel de Yue Fei. Había leído sobre eso cuando 
investigaba la información relacionada de Yue Fei, pero no hicieron nada para 
hacer nada que pudiera poner un sombrero verde en la cabeza de su jefe. Tang 
Yue no pudo decir nada sobre este comportamiento, por lo que solo pudo hacer 
una declaración adecuada. 
"Hmm ..." Yue Fei no conocía los giros y vueltas en la cabeza del otro, pero solo 
recordó lo que Jian Yi acababa de decir, y quería confirmarlo. 
Tang Yue vio su vacilación: "Por favor, di lo que quieras". "¿Eres un alfa?" 
Preguntó Yue Fei, con incertidumbre. 
Tang Yue se sorprendió: "... Sí". 
Yue Fei: "Oh, no es nada, solo me preguntaba". 
Tang Yue parecía bastante desconcertado, pero Yue Fei ya había girado la cabeza 
para mirar por la ventana y no tenía la intención de continuar la conversación. 
Alpha, quien ha sido suavizado por la vida de los animales sociales durante 
muchos años, no tiene idea de cómo el estudiante alfa lo despreciaba y no 
conocía la siniestra sociedad. 
Después de enviar a Yue Fei de regreso al distrito de Nanwan Xiang, Tang Yue 
se fue. 
Yue Fei no había estado aquí por unos días, por lo que se sintió un poco extraño 
en esta casa. Afortunadamente, la tía Chen había preparado la comida con 
anticipación y la dejó en la mesa para él. Gu Wei no estaba aquí, y había estado 
solo durante media hora antes de familiarizarse con la casa. 
Después de terminar de comer, lavó los platos y los palillos fácilmente, puso las 
sobras en el refrigerador y Yue Fei regresó a su habitación. 
Esta vez trajo libros de texto de matemáticas avanzadas. Para no suspender el 
examen final, debe esforzarse más en sus estudios. 
Encontró videos avanzados de enseñanza de matemáticas en Internet y comenzó 
a revisarlos con seriedad. 
El escritorio en el dormitorio era un poco corto, Yue Fei se sintió un poco 
incómodo en su cuello después de leer durante mucho tiempo. 
Encendió el teléfono y miró la hora, sin saberlo, eran las nueve y media; pero no 
hubo sonido en la puerta, Gu Wei no había regresado. 
Iba a cenar con la familia Gu mañana. Yue Fei quería reunirse con Gu Wei por la 
noche para hablar de eso, pero no esperaba que el otro hombre regresara tan 
tarde. 
Después de ordenar brevemente, Yue Fei tomó su ropa y fue al baño para tomar 
una ducha. Después de salir del baño, Gu Wei aún no regresó. 
Ahora eran las diez. 
Yue Fei tomó el teléfono y envió un mensaje a Tang Yue primero. Yue Fei: ¿El 
Sr. Gu tiene una cena de socialización hoy? 
Tang Yue: No que yo sepa. Hoy, otra secretaria sigue al Sr. Gu. ¿Qué pasa? 
Puedo ayudarte a preguntar. 
Yue Fei: Está bien, no preguntes, gracias. Tang Yue: De nada. 
Yue Fei tocó su teléfono con el dedo antes de caminar hacia la mesa, dejó la 
toalla en su mano para secarse el cabello y envió un mensaje a Gu Wei. 
Yue Fei: ¿Volverás hoy al distrito de Nanwan Xiang? 
Yue Fei terminó dos problemas matemáticos avanzados, antes de que llegara el 
mensaje de Gu Wei. 
Gu Wei: Un poco más tarde, ¿qué pasó? 
Yue Fei: Nada. Solo quiero hablar sobre la reunión con tu familia de mañana. Gu 
Wei: Solo sé tú mismo mañana y no te preocupes por los demás. 
Yue Fei: Oh ... 
Echó un vistazo al libro de texto de matemáticas avanzadas en su escritorio, Yue 
Fei esperó un rato antes de enviar otro mensaje. 
Yue Fei: Quiero una sala de estudio. 
Gu Wei no respondió durante mucho tiempo. 
Cuando Yue Fei estaba a punto de quedarse dormido, el sonido de abrir y cerrar 
la puerta sonó en la casa y su teléfono celular vibró. 
Gu Wei regresó y respondió a su mensaje. Yue Fei hizo clic para leerlo. 
Gu Wei: Dile a Tang Yue. 
Yue Fei se rascó la cabeza. Parecía estar tomando el tiempo de Gu Wei con 
asuntos triviales. 
Yue Fei: Está bien. 
Después de responder al mensaje de Gu Wei, Yue Fei volvió a poner el teléfono 
en la mesita de noche y cerró los ojos para volver a dormir. 
En su sueño, Yue Fei cayó en una madriguera de conejo y el área circundante 
estaba oscura. Escuchó que alguien lo llamaba, así que siguió la voz. 
Caminaba cuando de repente pisó el aire y su cuerpo cayó. Después de un 
tiempo, el mundo se llenó de luz. Cayó desde la entrada del agujero y vio los 
campos y lagos interminables debajo de él. 
Cayó sobre la suave hierba sin sufrir ninguna herida, se dio unas palmaditas en 
los pantalones y se puso de pie. 
"Bienvenido a mi reino, a partir de ahora serás mi súbdito". 
Una voz familiar sonó en sus oídos, y Yue Fei recordó que esta era la voz que lo 
atraía a avanzar en la oscuridad. 
Se dio la vuelta y vio a un hombre que vestía bombachos antiguos. El hombre 
sostenía un cetro en la mano y sus ojos eran críticos y despectivos. 
Yue Fei se escuchó a sí mismo decir: "No quiero ser tu tema". 
Al escucharlo decir eso, el hombre se burló. Sacó un trozo de papel de la nada y 
lo arrojó al césped frente a Yue Fei. 
"En una hora, completa este examen. Si apruebas, te enviaré. Si fracasas, te 
quedarás aquí para siempre como mi esclava". 
Yue Fei miró hacia abajo. Había densos problemas matemáticos avanzados 
escritos en el papel, y de repente se sintió desesperado. 
Dos o tres preguntas están bien. Le resultaría demasiado difícil terminar estas 
veinte preguntas en una hora. ¿Cómo podría completarlos? 
"Hay demasiadas preguntas, su condición no es razonable". Yue Fei protestó. 
El hombre sacó un reloj de bolsillo de su pecho, ignoró la protesta de Yue Fei y 
dijo con indiferencia: "El tiempo ha comenzado". 
Yue Fei no pudo hacer nada al respecto, miró al hombre ya su alrededor, luego se 
comprometió y dijo agraviado: "¡Al menos dame una mesa!" 
El hombre lo miró: "Ve y pregúntale a Tang Yue". Ding ding ding ding ... 
Había una campana sonando desde el cielo, cuando Yue Fei miró hacia arriba, 
era su despertador. 
La oscuridad golpeó, y cuando Yue Fei se despertó de nuevo, abrió los ojos 
mirando al techo vacío. 
No había hierba, ni lago, ni hombre con bombachos. 
Suspiró con cansancio, Yue Fei levantó la colcha y se levantó, sosteniendo su 
cabeza para recordar el extraño sueño que acababa de tener. 
Aunque era un poco extraño, el hombre que lo obligó a resolver problemas 
matemáticos avanzados en su sueño parecía ser Gu Wei ... 
¿Qué tipo de sueños desordenados son estos? Yue Fei se rió de repente, y Gu 
Wei con bombachos era demasiado divertido. 
Después de vestirse y salir de su habitación, la tía Chen ya había preparado el 
desayuno, Yue Fei se acercó y Gu Wei, sentado en el sofá de la sala de estar, lo 
miró. 
Mirando a Gu Wei, Yue Fei recordó el extraño sueño que tuvo y no pudo evitar 
sonreír y lo saludó: "¿Aún no has ido a trabajar?" 
Gu Wei soltó un tarareo. 
Al ver la sonrisa en el rostro del niño era demasiado obvia, Gu Wei le preguntó: 
"¿De buen humor?" 
Yue Fei: "Puede ser mejor, si no me obliga a resolver problemas matemáticos 
avanzados". 
Gu Wei: "¿Eh?" 
Yue Fei lo miró sentado en el sofá como si no tuviera prisa, por lo que se sentó 
en el sofá frente a él y habló sobre el sueño que tuvo ayer. 
Después de escuchar a Yue Fei, Gu Wei captó el punto clave: "¿No eres bueno 
en matemáticas avanzadas?" 
Yue Fei: "... Sí". 
"Tang Yue es uno de los dos mejores estudiantes de posgrado", dijo Gu Wei. El 
significado de esto es que puedes encontrar a Tang Yue si necesitas ayuda. 
No esperaba que Tang Yue fuera tan intelectual. Yue Fei asintió con la cabeza 
comprendiendo y dijo: "Lo haré". 
Después de charlar un poco, la tía Chen llamó a Yue Fei desde la cocina y le 
anunció que el desayuno estaba listo. 
Yue Fei se levantó: "Sr. Gu, ¿ha desayunado, comamos juntos?" 
Gu Wei miró su reloj, asintió con la cabeza en respuesta, se levantó y caminó 
hacia la mesa del comedor. 
Yue Fei lo siguió. 
Al ver que Gu Wei también se quedó a comer, la tía Chen se sorprendió un poco, 
pero no dijo nada. Ella preparó dos guarniciones más cuidadosamente. 
"Sr. Gu, ¿le gusta el desayuno al estilo chino u occidental? Puedo pedirle a la tía 
Chen 
que prepare más en el futuro". Preguntó Yue Fei. Gu Wei: "El estilo chino está 
bien". 
Yue Fei comprendió automáticamente que Gu Nosotros preferimos el estilo 
chino al occidental: "Uh, también me gusta el estilo chino, lo he comido toda mi 
vida". 
Gu Wei asintió. 
"Tía Chen, ¿por qué frías calabazas amargas temprano en la mañana?" Yue Fei 
notó el inusual verde deslumbrante en la mesa. 
La tía Chen se limpió las manos con el delantal y salió de la cocina: "Calabaza 
amarga, ¿no le gusta comerla al señor Yue? La preparé especialmente para ti, la 
calabaza amarga es buena para enfriar la temperatura corporal". 
Yue Fei asomó la cabeza, le gusta comer calabaza amarga, ¿por qué no lo sabe? 
Gu Wei lo miró y estaba complacido por la duda en el rostro del niño. Las 
comisuras de su boca se curvaron. Después de terminar el arroz en su cuenco, 
dejó los palillos: "Ya terminé, iré primero a la empresa. Tómate tu tiempo para 
comer". 
Yue Fei estaba muy conscientemente listo para levantarse y despedir al otro 
hombre cuando escuchó esas palabras, pero Gu Wei lo detuvo presionando su 
mano. 
Así que solo pudo asentir con la cabeza y respondió: "Está bien, que tengas un 
buen día en el trabajo, conduce con cuidado".