Capítulo 38

¿Han pasado todavía 10 minutos?  
Mirando los nombres firmados por los dos en la última página, Yue Fei respiró 
hondo, sacó el contrato por él y cerró la carpeta nuevamente. 
No me arrepentiré después de firmar, es inútil aguantar, ¡así es como hace un 
hombre! 
En los últimos días, no tenía apetito por nada y no se movía para hacer nada. 
Pero después de los diez minutos de preparación con feromonas, sintió hambre 
después de tanto tiempo, y también recordó que todavía tiene otro problema con 
el que lidiar: el examen final. 
En el chat grupal del dormitorio, su compañero de cuarto le preguntaba por qué 
aún no había ido a clases. 
Yue Fei respondió: No me siento bien, así que pido un mes de descanso. 
Zhao Zhi: Realmente eres tan semana como un omega. 
Yue Fei: ... Tú, piérdete. 
Otros compañeros de cuarto: cuídate. 
Yue Fei: Sí. 
Bajó las escaleras para cocinar un plato de fideos para él, después de una comida 
sencilla, Yue Fei volvió a su estudio para leer. 
Aunque no podía ir a la escuela, estudiar por cuenta propia en casa también era 
una buena forma de estudiar. Aunque todavía faltan dos meses para el examen 
final, pero en base a su base de conocimientos, si quiere obtener una beca, no 
debe detenerse a partir de ahora. 
Cuando Gu Wei regresó por la noche, miró la carpeta en la mesa de la sala de 
estar. 
Caminó hasta la mesa, tomó la carpeta y la abrió. Al ver que solo existía el 
contrato para él, la mirada de Gu Wei se posó en las escaleras que conducían al 
segundo piso, y las comisuras de su boca estaban ligeramente levantadas. 
... 
Al día siguiente, Yue Fei se despertó y salió de la habitación después de lavarse, 
lista para bajar a desayunar. 
La tía Chen todavía vino a cocinar como de costumbre, lo que debe haber sido 
ordenado por Gu Wei más tarde. Yue Fei terminó la papilla mientras recordaba el 
contenido del libro que leyó anoche. Después de limpiar la vajilla, se dio cuenta 
de que parecía haber olvidado algo. 
¿Dónde está Gu Wei? 
Las feromonas vagamente irritantes hicieron que Yue Fei se sintiera un poco 
ansioso, y marcó directamente el teléfono celular de Gu Wei. 
El tono familiar sonó, Yue Fei se sorprendió, Gu Wei todavía estaba en casa. 
Pronto, vio a Gu Wei salir de la habitación que se había transformado en un 
gimnasio en el primer piso, con su teléfono celular aún sonando en su mano. 
Independientemente de su frente sudorosa, Gu Wei corrió hacia Yue Fei y agitó 
su teléfono: "¿Me estás buscando?" 
Yue Fei rápidamente colgó y dijo: "Uh, ¿ya comiste?" 
Gu Wei: "Sí, te levantaste bastante tarde hoy". 
Yue Fei se sintió un poco culpable: "Un poco". 
"Ven aquí." Gu Wei extendió la mano para llamarlo. 
Sabiendo lo que estaba a punto de suceder, Yue Fei se acercó en silencio. 
Tal vez se debió al ejercicio en este momento, los labios de Gu Wei estaban muy 
calientes y Yue Fei se distrajo con la intrusión de la feromona de la otra parte. 
Consciente de su falta de atención, Gu Wei se mordió los labios. 
Yue Fei estaba adolorido y resopló. 
De repente, el suave toque en sus labios se volvió feroz. 
Yue Fei parecía no poder pararse derecho, levantó la mano al costado del cuello 
del hombre y su mano estaba cubierta de sudor caliente. No pudo evitar temblar y 
dio un paso atrás. 
El alfa no se detuvo debido a su retirada, sino que siguió su trayectoria de 
retirada, levantando su mano sobre el gabinete, boxeando a la persona frente al 
gabinete. 
Yue Fei se inclinó hacia atrás en el gabinete, y la mano colocada en el costado 
del cuello del hombre inconscientemente se movió hacia la parte posterior de la 
cabeza del hombre. Luego levantó la otra mano, casi colgándose del cuerpo de la 
otra. 
"Oh ... mi mal, mi mal." 
La exclamación de la tía Chen llegó desde la puerta, pero Yue Fei había perdido 
por completo su respuesta al mundo exterior, solo pidiendo la feromona alfa. 
Pero Gu Wei todavía tenía sus sentidos. Miró el reloj colgado en la pared, se 
enderezó y quiso alejarse, pero su labio inferior estaba siendo succionado por 
Yue Fei. Soltó una risa hosca y, en lugar de retirarse, avanzó y dominó los labios 
del chico. Cuando Yue Fei pareció relajarse un poco, Gu Wei se alejó 
lentamente. 
Al percibir la partida de la otra parte, Yue Fei abrió los ojos y quiso extender la 
mano. 
Pero Gu Wei extendió la mano para cubrirse la boca. "Diez minutos." 
Yue Fei salió de su aturdimiento, soltó su mano en el cuello del oponente y 
retrocedió. 
Quitando la mano que cubría la boca de Yue Fei, Gu Wei levantó la mano y se 
frotó la comisura de la boca con el pulgar, y le dijo a Yue Fei: "¿No te dije ayer 
que no deberías morder?". 
Yue Fei se sonrojó: "... Lo siento". 
No fue hasta que Gu Wei empacó y se fue a la compañía que Yue Fei se dio 
cuenta de que era Gu Wei quien mordía primero. 
... 
Hoy fue el día en que Gu Wei entregó el trabajo en cuestión a Gu Tiansheng. Gu 
Tiansheng llegó a la empresa muy temprano y estaba esperando a Gu Wei. 
Cuando Gu Wei finalmente salió del ascensor, Gu Tiansheng, que estaba sentado 
en la sala VIP esperando, no pudo evitar decir: "Tu actitud de trabajo se está 
volviendo cada vez más perezosa". 
Gu Wei pasó por la puerta, se detuvo cuando escuchó al hombre y lo miró: 
"¿Papá? 
¿Por qué estás en la empresa?" 
"..." Gu Tiansheng casi se dio la vuelta y se fue con enojo, pero aún así lo 
soportó, "¿No vas a irte de luna de miel? ¿Solo estoy aquí para pasar por alto qué 
trabajo le entregas a quién?" 
Gu Wei fingió decir: "Casi lo olvido, papá, ven a mi oficina, te pido disculpas 
por el problema". 
Gu Tiansheng resistió su ira y se levantó para seguirlo a la oficina. 
Se sentó en el sofá y esperó a que la secretaria le trajera el té, Gu Wei saludó a 
Gu Tiansheng: "Siéntese aquí, por favor". 
Gu Tiansheng echó un vistazo a la decoración de la oficina. No había venido a la 
empresa durante mucho tiempo, pero Gu Wei no cambió la decoración aquí. La 
insatisfacción en su corazón se había calmado un poco, y Gu Tiansheng caminó 
detrás de Gu Wei, planeando sentarse en el sofá frente a él. 
Sin darse cuenta, vio las marcas dejadas por los clavos en la nuca de su hijo. 
"¿Qué está haciendo tu beta últimamente? ¿Todavía está en la escuela?" Preguntó 
Gu Tiansheng mientras se sentaba en el sofá. 
Gu Wei no sabía por qué de repente estaba preocupado por Yue Fei, pero aún así 
le respondió: "Su nombre es Yue Fei. Xiao Fei está en casa hoy. No se encuentra 
bien y ha pedido un permiso de ausencia". 
Gu Tiansheng resopló: "Los jóvenes necesitan saber para ser más moderados". 
Gu Wei no entendió lo que quería decir, pero no le importó: "Es muy bueno". 
"Sé que es bueno". Gu Tiansheng continuó después de recibir el té de la 
secretaria: "Te estoy pidiendo que actúes con moderación". 
Secretario:"!" Gu Wei: "?" 
Al ver su raro rostro confundido, Gu Tiansheng finalmente sintió que tenía un 
poco de superioridad sobre su hijo: "Necesitas cubrir las marcas en tu cuello, es 
inapropiado exhibirlo en la empresa". 
Gu Wei recordó el beso de la mañana, el chico dejó marcas en su cuello ... 
mordiendo y rascando, era como un pequeño gato salvaje. 
Con una risita, Gu Wei miró a Tiansheng de manera superficial: "Es un 
comportamiento natural, por favor perdónanos". 
Después de entregar el trabajo, Gu Wei decidió regresar al distrito de Nanwan 
Xiang. 
Al ver a Gu Tiansheng traer a su propia gente para hacerse cargo de la oficina del 
presidente, Gu Wei les dio a sus secretarios y asistentes un mes libre. 
"Papá, tendré que molestarte hasta el próximo mes." Gu Tiansheng: "Ustedes dos 
se divierten en su viaje". 
... 
Después de arreglar todo para que los dos se fueran de viaje en dos días, era casi 
de noche cuando Gu Wei regresó al distrito de Nanwan Xiang. Tan pronto como 
abrió la puerta, vio a Yue Fei que estaba colocando globos de colores en la pared. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Al verlo regresar, Yue Fei pareció sorprendido: "¿Por qué volviste temprano 
hoy?" 
Gu Wei: "Después de entregarle el trabajo a mi papá hoy, estaré libre todo este 
mes". 
Yue Fei lo entendió, pero aún se sintió un poco decepcionado. Su plan original 
era darle una sorpresa al hombre. Ahora ... la sorpresa está ahí, pero la alegría 
debe desaparecer. 
"¿Qué estás haciendo?" Al ver que el niño no respondió su propia pregunta, Gu 
Wei volvió a preguntar. 
Yue Fei: "... no es tu cumpleaños hoy ..." 
Gu Wei estaba atónito, él mismo lo había olvidado. 
"¿Feliz cumpleaños?" Gu Wei señaló el globo de color dorado en la mano de 
Yue Fei. Yue Fei: "Sí, no me conviene salir. Los ordené en línea para la entrega". 
Así que no había elección en cuanto a color y contenido ... era un poco de mal 
gusto 
... 
Al ver su expresión angustiada y culpable, Gu Wei sonrió de repente. Yue Fei 
levantó 
la cabeza para mirarlo, y descubrió que la sonrisa en su rostro no era la sonrisa de 
negocios habitual, no la ocasional risa de mal humor, sino una sonrisa 
genuinamente feliz de corazón. 
"¿Este es el regalo de cumpleaños que me preparaste?" 
Yue Fei: "Por supuesto que no, esto es solo para crear una atmósfera". Gu Wei: 
"Ya que he vuelto, te ayudaré a configurarlo". 
"Cómo podría ser, eres la estrella del cumpleaños". Yue Fei no estuvo de 
acuerdo. Gu Wei: "Para cuando termines, tendré hambre". 
Yue Fei: "... Está bien". 
Así, el todopoderoso presidente Gu se sentó en el suelo y sopló aire en el globo. 
Con la ayuda de Gu Wei, fue mucho más fácil; todos los arreglos se completaron 
en menos de media hora. 
Dejando que Gu Wei se sentara en la sala de estar, Yue Fei fue a la cocina a sacar 
el pastel que preparó, lo puso en la mesa de café, encendió las velas, se levantó y 
apagó las luces. 
Gu Wei se sentó en el sofá y lo vio correr. No dijo nada, solo sus ojos lo seguían. 
"Okey." La luz de la sala de estar se apagó y Yue Fei cantó unas palabras: "Feliz 
cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti ..." 
"Puedes pedir un deseo". 
A la luz de las velas, Gu Wei miró a Yue Fei con ojos profundos, y finalmente 
cerró los ojos e hizo su primer deseo de cumpleaños en su vida. 
Cuando volvió a abrir los ojos, Yue Fei le recordó: "Apaga las velas". 
"Ayúdame." Dijo Gu Wei. 
Yue Fei pensó que tenía miedo de no poder apagarlos, así que estuvo de acuerdo. 
Gu Wei lo miró, la sonrisa en la esquina de su boca nunca se desvaneció, y apagó 
las velas junto con él. 
El fuego se apagó y había oscuridad frente a él. Yue Fei se puso de pie para 
encender la luz de la sala de estar, pero de repente lo abrazaron por detrás. 
"Tu feromona parece estar un poco inestable de nuevo." "¿Ah? ¿Lo es?" Yue Fei 
miró hacia atrás con sospecha. 
Un cálido beso fue colocado en sus labios, no tan violentamente como ayer o 
como esta mañana, pero suave y largo, pero hizo que Yue Fei se sintiera cómodo 
desde la punta de los dedos hasta el cabello, casi temblando ... 
No sabía cuánto tiempo le llevó. "¿Han pasado ya diez minutos?" 
Con sus labios y dientes entrelazados, Yue Fei susurró en voz baja. Gu Wei hizo 
una pausa, pero no se detuvo. 
"Aún no." 
La fresca y dulce primavera voló alegremente entre los pinares, serpenteante y 
nutritiva. 
Los labios eran suaves y enredados entre sí, Yue Fei inclinó la cabeza hacia atrás 
y su delgado cuello parecía incapaz de soportar la fuerza de sus labios. Si no 
fuera por las manos en su espalda, no habría podido ponerse de pie. 
Yue Fei puso su mano en el cuello de Gu Wei, pero antes de moverse, su mano 
fue apartada y colocada en la cintura del hombre. 
"Vámonos a otro lugar". 
Yue Fei aprovechó el espacio y preguntó de nuevo: "... uhm, ¿ya son diez 
minutos?" 
Al ver que todavía tenía tiempo para hacer esa pregunta, Gu Wei aumentó la 
fuerza en sus labios. 
"Todavía es temprano." 
Dios sabe lo que se le pasó por la cabeza cuando fijó esa cantidad de minutos en 
el acuerdo.