Capítulo 14

Ser amigos  
Cuando Yue Fei se despertó al día siguiente, Gu Wei ya se había ido a 
trabajar. 
El viernes, les pidió a sus compañeros de cuarto que fueran a ver la nueva 
película con él hoy. Antes de salir, recibió una llamada de Mother Yue, quien le 
pidió que regresara a casa de inmediato. 
No tuvo más remedio que cancelar a sus compañeros de cuarto y dejar que el 
conductor lo llevara a casa. 
Cuando llegó a casa, era la hora del almuerzo. Madre Yue le había ordenado al 
ama de llaves que preparara el almuerzo hoy, por lo que en el momento en que 
Yue Fei llegara a casa, habría una comida caliente esperándolo. 
Después de almorzar, Yue Fei se inclinó en el sofá aturdido. Las personas 
tienden a tener coma alimenticio inmediatamente después de comer.Madre Yue 
se sentó junto a Yue Fei y le preguntó: "¿Cómo te trata el joven maestro Gu?" 
Al escuchar esta pregunta, Yue Fei se sintió completamente despierto, "muy 
bien". "¿Qué quieres decir con bueno?" Preguntó Madre Yue. 
Yue Fei: "... Me dejó elegir los coches de su garaje para usar". 
Madre Yue sonrió y asintió con la cabeza mientras escuchaba, había un signo de 
alivio en sus ojos. 
Después de la respuesta de Yue Fei, hubo un momento de silencio en la sala de 
estar. Después de una breve pausa, Madre Yue dijo tentativamente: "¿Nada 
más?" 
Yue Fei: "Jaja, cómo podría no haber ninguno, hay demasiados, no sé por cuál 
empezar primero". 
Madre Yue suspiró aliviada: "Eso es bueno. Te llamé hoy por orden de tu padre. 
Ahora estás casado, tu padre y creo que es hora de entregarte algunas de las 
propiedades de la familia. Puedes hacer lo que sea quieres con ellos a tu propia 
voluntad ". 
Madre Yue sacó una caja de la mesa de café, que obviamente había sido 
preparada hace mucho tiempo. "Aquí están los títulos de propiedad de las tres 
casas en el casco urbano, así como el 8% de las acciones de la empresa familiar. 
El dividendo anual debería ser suficiente para sus gastos diarios. No crean que es 
poco, su padre y Hice arreglos para que tú y Yue Ling tuviéramos la misma 
cantidad de participación. No creas que tu papá y yo estamos siendo injustos, 
Xiao Luo es el alfa, y definitivamente heredará la propiedad familiar. En el 
futuro, tu papá y Él también me cuidará ... " 
"Mamá, no necesitas explicarte, lo entiendo." Yue Fei interrumpió a Madre Yue. 
A Yue Fei no le importan estas cosas. Ha planeado encontrar un trabajo 
adecuado para mantenerse después de graduarse. Además, no desea una vida 
materialista, por lo que realmente no le interesa la riqueza, para él todo es 
suficiente como está. "Es bueno si puedes entender. El tercer joven maestro Gu te 
trata muy bien, y las condiciones de la familia Gu son mucho mejores que las 
nuestras. Al ver que estás viviendo bien, tu padre y yo estamos muy contentos. 
No tendré que preocuparme. sobre ti. El tercer joven maestro Gu y tú debes 
administrar bien a tu pequeña familia, 
¿me oyes? " 
Madre Yue palmeó el dorso de la mano de Yue Fei y dijo con seriedad. Yue Fei: 
"Lo sé, mamá, tú y papá no se preocupen por mí" 
Al salir de la residencia de Yue, Yue Fei no regresó de inmediato al distrito de 
Nanwan Xiang, sino que le pidió al conductor que lo llevara al cine. El tiempo de 
proyección de la película que había planeado ver con sus compañeros de cuarto 
ya había terminado, por lo que Yue Fei compró un boleto nuevo y entró solo para 
verlo. La película cuenta la historia de una beta de diferenciación retrasada. No 
fue hasta los 22 años que se dio cuenta de que era un omega, a partir de este 
momento su mundo había cambiado al revés para él. 
Después de ver la película, Yue Fei le pidió al conductor que lo llevara de 
regreso al distrito de Nanwan Xiang. En el camino de regreso, Yue Fei recordó 
repentinamente sobre la sala de estudio, por lo que envió un mensaje a Tang Yue, 
diciendo que necesitaba conseguir una sala de estudio en el distrito de Nanwan 
Xiang. 
Tang Yue respondió rápidamente, diciendo que el Sr. Gu ya le había dicho que 
durante el tiempo que estuvo en la residencia de Yue hoy, Tang Yue ya se había 
tomado el tiempo de contactar al equipo de diseño de interiores para hacer todo. 
Aunque había muchas habitaciones en la casa del distrito de Nanwan Xiang, el 
mejor lugar para estudiar era la sala con equipo de fitness al lado del estudio de 
Gu Wei en el segundo piso, considerando las condiciones de luz y ambiente. 
Después de pedirle instrucciones a Gu Wei, Tang Yue trasladó el gimnasio al 
primer piso, y la habitación en el segundo piso fue remodelada en la sala de 
estudio de Yue Fei. 
Yue Fei se sorprendió por la eficiencia del trabajo de Tang Yue. Suspiró y le 
envió un mensaje para preguntarle: Secretario Tang, por mi propia curiosidad, 
¿cuál es su ingreso anual? 
Tang Yue: menos de un millón [sonrojado] 
Yue Fei que quería reclutar a alguien: ... ¡Oh! Confirmado, es una secretaria que 
no puede pagar. Sabiendo que pronto tendría su propia sala de estudio, Yue Fei 
realmente quería regresar al distrito de Nanwan Xiang en un santiamén. Quería 
saber qué diseño de interiores eligió Tang Yue. 
Mientras estaba perdido en su imaginación, Tang Yue envió otro mensaje. 
Tang Yue: Originalmente quería preguntarle su opinión sobre el diseño, pero el 
Sr. Gu vio el borrador y lo decidió de inmediato. Definitivamente te gustará. 
Yue Fei: Está bien, ya veo.¿Gu Wei lo eligió? Espero que el estilo no sea 
demasiado racional y serio. 
De vuelta en el distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei no podía esperar para subir al 
segundo piso. La puerta del nuevo estudio no estaba cerrada, Yue Fei giró la 
perilla para entrar e inmediatamente se dio cuenta de que su presunción del gusto 
de Gu Wei era incorrecta. Escritorio, estanterías, ventana de suelo a techo, 
proyector, sofá pequeño, mueble para aperitivos, consola de juegos ...¿Es esta 
una sala de estudio? 
¿Por qué es como una sala de entretenimiento? Yue Fei se sentó en el escritorio, 
tomó una foto de la habitación y se la envió a Gu Wei. 
Yue Fei: ¿Mi estudio? [imagen] 
Mientras esperaba una respuesta, Yue Fei se levantó y caminó hacia el pequeño 
sofá, se arrodilló y abrió el gabinete de bocadillos. Como se esperaba de Tang 
Yue, estaba lleno de todo tipo de bocadillos. 
Mientras Yue Fei estaba eligiendo cuál comer, una voz familiar vino desde la 
entrada del estudio." ¿No te gusta este diseño?" 
Yue Fei volvió la cabeza, Gu Wei estaba de pie en la puerta con las manos en los 
bolsillos, mirándolo, había una broma en su tono. Yue Fei se puso de pie, un 
poco sorprendido: "¿No tienes trabajo hoy?" 
"Acabo de regresar " Gu Wei entró en la habitación y miró alrededor del diseño. 
"Si no está satisfecho, haga que Tang Yue lo cambie". 
Yue Fei: "En realidad está superando mis expectativas, pero no parece una sala 
de estudio". 
Gu Wei: "¿Qué parte no parece una sala de estudio?" 
Yue Fei señaló la fuente del mal a su lado: "Gabinete de bocadillos ... consola de 
juegos ... proyector ..." 
Gu Wei: "Si tienes hambre, puedes comer bocadillos. Si estás cansado, puedes 
ver videos y jugar, ¿no es conveniente?" 
"... Tú lo crees." Yue Fei no pudo refutar por un momento y no pudo evitar 
preguntar: "¿Puedo visitar tu sala de estudio?" 
Gu Wei asintió. Entonces Yue Fei siguió a Gu Wei a la siguiente habitación. 
Para sorpresa de Yue Fei, las dos habitaciones tenían un diseño similar. Las 
únicas diferencias eran en lugar del gabinete de refrigerios, era un gabinete de 
vino en el mismo lugar; y el sillón de masaje se colocó en el mismo lugar que la 
consola de juegos y el proyector en su habitación. 
"Uh ... parece que mi cuarto de estudio está bastante completo." Yue Fei sonrió. 
Gu Wei tomó una botella de vino tinto de la vitrina, se sentó en el sofá de cuero 
negro y le preguntó a Yue Fei: "¿Quieres un poco?" 
Yue Fei se sentó en el sofá individual junto a él: "Tomaré uno". 
Gu Wei le sirvió un vaso. Yue Fei levantó la mano: "Lo haré yo mismo". 
Gu Wei no lo soltó, Yue Fei solo pudo darse por vencido. Los dos tocaron sus 
vasos. Yue Fei levantó la cabeza, su nuez de Adán subió y bajó mientras tomaba 
un sorbo de vino. "No necesitas ser tan educado en el futuro".Gu Wei dijo de 
repente. 
Yue Fei: "¿Eh?" 
"Este matrimonio es una transacción en la que todos ganan. Como socio, puedes 
tratarme como a un amigo". Gu Wei explicó. 
Yue Fei se sorprendió y dijo con una sonrisa: "Siempre te trato como mi jefe". 
Gu Wei: "Lo sé, por supuesto que puedes verlo de esta manera, pero en mi 
opinión, no es necesario". Yue Fei se quedó en silencio. "No necesito más 
empleados", dijo Gu Wei. 
"Es un honor para mí tener un amigo como el Sr. Gu". Yue Fei respondió 
cortésmente. 
Con respecto a su actitud, Gu Wei arqueó las cejas ligeramente, tomó un sorbo y 
dijo: "Hay una cena el miércoles. Quiero traer a mi pareja. Por favor, prepárate y 
ven 
conmigo". 
Al escuchar esto, Yue Fei vaciló: "No será noticia, ¿verdad?" Gu Wei: "La fiesta 
no está abierta al público". 
"Está bien," estuvo de acuerdo Yue Fei."¿No quieres que la gente sepa sobre 
nuestro matrimonio?" 
Gu Wei entendió sus escrúpulos. Ye Fei dijo: "Después de todo, es un 
matrimonio falso. Cuando finalice el acuerdo, iremos por caminos separados. 
Naturalmente, cuanto menos la gente sepa, mejor será y tendrá el menor impacto 
en ti y en me." 
Gu Wei asintió: "Tus escrúpulos son razonables, no te preocupes, enviaré mis 
instrucciones a todos en la fiesta". 
Para la familia Gu, es un asunto muy simple evitar que las fotos de Yue Fei se 
hagan públicas. "Gracias, si no hay nada más, volveré", Yue Fei bebió el vino en 
la copa, "Tengo que llevar mis libros a la sala de estudio". 
Gu Wei: "Está bien" 
De vuelta en el dormitorio, Yue Fei recordó lo que Gu Wei le acababa de decir. 
Realmente no esperaba que Gu Wei dijera cosas como ser amigos, y realmente 
no se tomó en serio las palabras de Gu Wei. Después de todo, Gu Wei 
inmediatamente le pidió que asistiera a la cena como su compañero justo después 
de hablar sobre ser amigos. Aunque necesitaba cooperar con él para asistir a tales 
ocasiones, Gu Wei comenzó la conversación siendo amigos, para que no pudiera 
rechazarlo. Como buen amigo, Yue Fei no podía simplemente decepcionar a su 
amigo diciendo que no. 
¿Estaba leyendo demasiado sobre eso o Gu Wei realmente quería que fueran 
amigos? Yue Fei no lo sabía. 
Después de todo, él era solo un estudiante y nunca se había encontrado con un 
hombre de negocios conocido como Gu Wei. 
Después de pensarlo, Yue Fei le envió un mensaje a Tang Yue. 
Yue Fei: ¿Le ha dicho el Sr. Gu que espera ser amigo suyo? (No es necesario 
informar 
al Sr. Gu) 
Tang Yue: ??? ¿Cómo es posible? (Esta frase se cifra automáticamente) Yue Fei: 
[sonrisa] [sonrisa] 
Tang Yue: El Sr. Gu se toma muy en serio su trabajo y siempre te perfora el 
corazón y los pulmones con cuchillos fríos. Nadie en la empresa se atrevería a 
llevarse bien con él (esta frase se cifra automáticamente) 
Yue Fei: Entiendo [ok], gracias 
Tang Yue: Pero eres diferente al Sr. Gu Yue Fei: Lo sé. 
Tang Yue: ... 
Yue Fei se rió y apagó su teléfono. 
Por supuesto que es diferente a Gu Wei. ¡Sin él, Gu Wei no podría heredar 
completamente la familia Gu hasta el final de este libro! 
Entonces Yue Fei llegó a la conclusión de que en este momento Gu Wei 
realmente estaba cavando un hoyo para que él saltara. 
Si realmente se toma al otro hombre demasiado en serio, necesitaría recibir una 
lección para principiantes sobre cómo sobrevivir en el mundo real a cada minuto. 
Je, Gu Wei realmente lo ha subestimado. 
En este libro, él es el único que no se preocupa por los beneficios para sí mismo.