Capítulo 30

Soy beta  
Cuando Yue Fei se despertó de nuevo, fue al día siguiente. 
Las cortinas de la habitación estaban corridas, pero la luz del sol aún se colaba 
por las rendijas. 
Abrió los ojos, su mente seguía siendo un desastre y le tomó unos minutos estar 
completamente despierto, pero sintió que algo no estaba bien. 
Como si un trozo de tronco de árbol estuviera presionado en su cintura, levantó 
la colcha y descubrió que donde estaba el tronco de árbol, claramente era la mano 
de un hombre. 
Después de que Yue Fei se dio cuenta de que giró la cabeza y vio el hermoso 
rostro de Gu Wei agrandado de cerca de un vistazo. 
¿Qué sucedió? ¿Por qué Gu Wei estaba durmiendo aquí? 
Finalmente, el recuerdo de la noche anterior regresó lentamente, Yue Fei miró al 
techo y parpadeó, ¿la fiebre disminuyó? ¿Esta el vivo? 
Al percibir el movimiento de la persona en sus brazos, Gu Wei frunció el ceño y 
sus brazos se tensaron naturalmente. Yue Fei lo notó, volvió la cabeza y se 
encontró con los ojos abiertos de Gu Wei. 
"¿Despertó?" 
Tal vez simplemente se despertó, la voz de Gu Wei todavía era baja y ronca. 
Yue Fei sintió como si su cara estuviera a punto de calentarse de nuevo, así que 
volvió la cara para mirar al techo y asintió con rigidez: "¿Me cuidaste anoche? 
Afortunadamente, no sé por qué de repente tuve fiebre. . " 
Gu Wei: "¿No sabes por qué estabas siendo así?" 
Yue Fei aún no entendía la situación: "¿Cuál podría ser la emergencia? Pensé que 
no podía ver el sol hoy". 
Los dos estaban muy cerca, y las voces de los que hablaban inconscientemente 
eran un poco más bajas de lo habitual, como si estuvieran susurrando. 
Yue Fei sintió que el movimiento de Gu Wei de poner su mano sobre él era 
demasiado íntimo, pero la apariencia tranquila y natural de Gu Wei le hizo 
preguntarse si estaba siendo demasiado incómodo, así que lo soportó y no se 
movió. 
"¿Que recuerdas?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei recordó: "Recuerdo que hacía mucho calor y sentí que iba a arder hasta 
que perdí los sentidos, y luego no tenías prisa y no me llevaste al médico". 
La última oración del tono de Yue Fei fue extremadamente ligera, con 
acusaciones sin pretensiones. 
Gu Wei arqueó las cejas: "No estás enfermo, no tiene sentido ver a un médico". 
"¿Eh?" Yue Fei volvió la cabeza hacia atrás para mirarlo, "¿No estaba enfermo?" 
"Estás en celo." Cuando dijo esto, Gu Wei miró a Yue Fei con ojos profundos, 
observando la reacción del otro. 
La expresión de Yue Fei se quedó en blanco por un momento, y después de darse 
cuenta de que lo había escuchado bien, se enderezó de la cama. 
"¿En celo?" 
Sus movimientos fueron demasiado bruscos. El brazo de Gu Wei descansaba 
originalmente sobre su estómago blando, debido a su movimiento repentino, el 
brazo se deslizó ... 
El aire se solidificó por un momento. 
Gu Wei retiró su mano casualmente y se sentó. 
"Soy beta, ¿cómo es posible estar en celo?" De repente, cuando le dijeron que 
estuviera en celo, la atención de Yue Fei estaba centrada en el celo, así que 
después de solo una pausa, preguntó ansiosamente. 
Gu Wei se levantó de la cama por el otro lado y explicó mientras se quitaba la 
ropa: "Beta también puede estar en celo bajo ciertas condiciones, pero 
académicamente se le llama pseudoestro, y es temporal". 
Al ver que el hombre estaba a punto de cambiarse de ropa, Yue Fei volvió la 
cabeza, pero recordando que ambos son hombres, no hay nada que evadir. Tiene 
todo lo que tiene la otra parte, así que volvió la cabeza. 
"¿Otras betas también?" Yue Fei le preguntó. Gu Wei: "Teóricamente, este es el 
caso". 
Después de cambiarse la camisa, Gu Wei apoyó la mano en su cintura, hizo una 
pausa y miró a Yue Fei, que lo miraba directamente. 
Yue Fei parpadeó, aparentemente sin darse cuenta de que su acción no había sido 
justificada. 
Con una risa, Gu Wei continuó con los movimientos de sus manos. 
Después de terminar de cambiarse, miró a la persona en la cama y descubrió que 
el niño había vuelto la cabeza por un tiempo. 
El hecho de tener un estro es un poco soberbio para Yue Fei. Durante el 
desayuno, le preguntó a Gu Wei: "¿Entonces distribuí feromonas ayer?" 
Gu Wei asintió. 
"¿Mi feromona cuenta como O o A? ¿O no? ¿Qué tipo de sabor?" Yue Fei tenía 
curiosidad. 
Al recordar la actitud grosera de Gu Wei de presionarlo contra la pared ayer, Yue 
Fei casi tuvo una corazonada, la expresión de Gu Wei de querer pelear con él 
ayer lo decía todo. Estaba bastante seguro de que debía ser una feromona alfa, 
pero no podía descartar que la razón de la rudeza de Gu Wei es porque odia las 
feromonas omega. 
Dejando los palillos en su mano, Gu Wei se reclinó en la silla y cerró los ojos: 
"¿Alguna vez has estudiado la clase de fisiología de beta?" 
Yue Fei: "Tengo pero ... olvido". No sabía si lo había aprendido antes. 
Gu Wei: "Las glándulas beta no completamente desarrolladas secretarán 
feromonas omega en el pseudoestro. Alfa no tiene glándulas". 
Yue Fei no se atrevió a preguntar cómo se producía la feromona alfa; de lo 
contrario, parecía no tener un sentido común de ABO. 
"Oh." Yue Fei fingió entender, ¿eso significa que su feromona es una feromona 
omega? 
"Debe haber sido duro para ti ayer." Recordó a Gu Wei diciendo que no le 
gustaban las feromonas omega. 
Gu Wei tomó los palillos en su mano y respondió: "No del todo". 
Después del desayuno, Yue Fei recibió una llamada de He Yinyin pidiéndoles 
que vinieran. 
Al salir del patio para ir al salón principal, Yue Fei notó que había dos guardias 
de seguridad más en la puerta. Se sintió un poco extraño. Recordó que ayer no 
había guardias en la puerta. 
"¿Por qué dispusiste que la gente hiciera guardia de repente?" Yue Fei le 
preguntó a Gu Wei. 
Gu Wei: "Hay demasiados mosquitos aquí". 
Yue Fei: "?" ... 
Cuando llegaron al salón principal, Gu Weii y Lin Qi ya estaban haciendo té con 
He Yinyin, y Yue Fei fue recibido y se sentó junto a He Yinyin. 
"Mamá, hermano mayor, hermano Lin, buenos días". Yue Fei saludó muy 
cortésmente. 
Gu Wei se sentó junto a Yue Fei y, naturalmente, tomó la taza de té que Gu Weii 
le entregó y la colocó frente a Yue Fei. 
De repente, Gu Weii olfateó su nariz dos veces: "¿Qué es este olor? Xiao Fei, ¿te 
has rociado un poco de perfume?" 
Yue Fei bajó la cabeza y se olió a sí mismo: "¿No?" 
Gu Weii frunció el ceño, pensando en levantarse y acercarse a Yue Fei para 
verificar nuevamente, pero Gu Wei extendió su mano y lo empujó hacia su 
asiento. 
Ve a oler a tu marido. Gu Wei puso su mano en la silla donde estaba sentado Yue 
Fei, mostrando una posesividad extrema. 
Yue Fei lo miró, sabiendo que estaba en modo de negocios, y una expresión 
tímida apareció en su rostro. 
Al ver esto, Gu Weii sonrió torcidamente en los brazos de Lin Qi: "Tercer 
hermano, eres demasiado exagerado. Defendiéndote de un omega como yo como 
si estuvieras defendiéndote de un alfa. ¿Soy así de aterrador? Mamá, míralo". 
Con la mirada insatisfecha de Gu Weii, Lin Qi acarició el cabello de su omega 
con dolor de cabeza: "Sé bueno, ¿por qué te burlas de él? Ten cuidado, yo 
también me pondré celoso". 
Gu Weii sabía que Lin Qi no estaba realmente celoso, pero también se sentó 
derecho junto a él: "Está bien, deja de jugar. Siempre ha sido así desde la 
infancia. Nadie puede quitarle lo que quiere nuestro Gu Wei". 
Con eso, Gu Weii se volvió hacia Yue Fei y le guiñó un ojo. 
He Yinyin: "Gu Weii, tu hermano y su pareja todavía están recién casados. Presta 
atención a tus palabras y acciones. No asustes a Xiao Fei con tus tontas ideas 
habituales". 
Yue Fei agitó la mano con torpeza: "No, no, el primer hermano es muy 
agradable, me gusta mucho el primer hermano". 
Gu Weii levantó la barbilla con orgullo y entrecerró los ojos, una belleza 
heredada de He Yinyin: "¿Lo habéis oído todos? Le agrado a Xiao Fei, hermano 
mayor". 
Gu Wei lo ignoró y puso la taza de té vacía frente a Gu Weii: "Mi té". 
Gu Weii le sirvió un vaso: "Bebe un poco, bebe un poco, es bueno apagar el calor 
en tus pulmones". 
Estaban charlando alegremente entre ellos cuando una voz enérgica vino desde 
afuera de la puerta. 
"Es raro que haya tanta gente". 
Yue Fei miró hacia atrás y vio que la persona que entró era Gu Tiansheng a quien 
había conocido una vez. Recordó que la relación entre Gu Tiansheng y Gu Wei 
no era muy buena, por lo que inconscientemente miró a Gu Wei. 
Gu Wei no miró al hombre, solo bebió con indiferencia el té que Gu Weii sirvió. 
He Yinyin también se quedó quieto, su sonrisa no cambió: "Has vuelto". 
"Padre." Lin Qi se levantó y cedió su asiento, esperando que el sirviente 
obtuviera una nueva silla antes de tomar otro asiento al lado de Gu Weii. 
Gu Weii le sirvió una taza de té: "Papá, pensé que volverías mañana". 
Yue Fei lo miró y notó que era perspicaz de su parte por no tomar la iniciativa de 
ceder su asiento, pero la actitud de Gu Wei le hizo temer ser cortés. 
Efectivamente, la mirada de Gu Tiansheng se posó en Gu Wei y Yue Fei, sus 
ojos escogiendo: "No nos hemos visto en varias semanas, ¿cómo es que te 
olvidas de respetar a tu mayor? ¿Son las betas tan groseras?" 
Parecía haber olvidado por completo que todavía tiene un hijo beta. 
El cuerpo de Yue Fei se puso rígido y estaba a punto de abrir la boca para 
mostrar su debilidad, pero Gu Wei sostuvo su mano debajo de la mesa. 
Gu Wei: "Al menos es mucho más educado que alguien que se atrevió a poner un 
omega en celo en la habitación de su hijo casado". 
Tan pronto como salieron estas palabras, el pasillo estaba tan silencioso que era 
casi inaudible. 
He Yinyin miró a Gu Wei y frunció el ceño levemente: "Gu Wei, ¿sabes de lo 
que estás hablando?" 
Gu Wei sonrió con indiferencia: "No es nada, pero de repente recordé que Xiao 
Fei y yo aún no hemos tenido nuestra luna de miel. Creo que el próximo mes será 
un buen momento. Solo necesito que mi padre regrese a la empresa para 
operarla". mi ausencia. Después de todo, mi padre es el que está en el poder en la 
Familia Gu ". 
Al escuchar esto, Gu Tiansheng estaba descaradamente feliz, pero He Yinyin y 
Gu Weii cambiaron sus expresiones. 
"Es simple, volveré a la empresa la semana que viene". 
Al ver esto, Gu Weii bajó la cabeza para jugar con el teléfono y, después de 
escribir dos líneas, colocó el teléfono en la mano de Lin Qi. 
"Cuando regresemos, posterguemos los proyectos que planeamos invertir con el 
Grupo Gu, esperemos hasta que mi hermano regrese de sus vacaciones o hasta 
que esté en el poder durante la junta de accionistas de fin de año". 
He Yinyin: "La luna de miel no toma demasiado tiempo. Todavía hay otras 
personas en el grupo. No hay necesidad de tomar una decisión tan apresurada. 
Todos en la compañía pueden esperar por ti hasta que regreses. Tu papá 
finalmente te soltó de las cargas de la compañía. Que descanse ". 
Los latidos del corazón de Gu Weii estaban tensos cuando lo escuchó. He Yinyin 
había gastado tanta energía para hacer que Gu Tiansheng se retirara. Ahora, con 
una frase, Gu Wei había convertido todo lo que hacía en vano, no podía 
simplemente ignorarlo. 
Gu Tiansheng: "Es solo un mes, no es gran cosa". He Yinyin frunció los labios 
para mirar a Gu Wei. Gu Wei: "Tengo que molestarte, papá". 
Una merienda familiar terminó de mal humor. 
Al salir del salón principal, Gu Weii se encontró con Gu Wei y lo persuadió: "Gu 
Wei, 
¿realmente vas a dejar la empresa por un mes? ¿No tienes miedo de que papá 
arruine las cosas? tendrá que limpiar su desorden cuando eso suceda ". 
Gu Wei se adelantó: "Algunas personas nunca entenderán a su propia 
incompetencia a menos que se demuestre que están equivocadas. El abuelo, la 
mamá y tú están demasiado salpicados de él. Todos estos años, todos los 
negocios de toma de decisiones los hago yo, ¿verdad? ¿Alguna vez pensaste que 
yo también me estoy cansando? Pero él solo piensa que le estoy robando su 
autoridad. Nunca me trata como a su hijo, y no necesito tirar mi piedad filial al 
suelo ". 
Gu Weii redujo la velocidad. 
"Si lanza a un alfa desconocido a tu habitación cuando estás en celo, ¿cómo te 
sentirías?" Gu Wei dijo burlonamente. 
Lin Qi, que había estado en silencio, cambió su rostro cuando escuchó las 
palabras, y finalmente no pudo evitar hablar, con una advertencia: "Gu Wei". 
Gu Wei dejó la última frase: "Estoy cansado de sus despreciables trucos, incluso 
si es mi padre". 
Cuando se pronunció esta frase, Gu Weii se rindió por completo en persuadir a 
su hermano. 
Yue Fei lo siguió desde atrás, observando la expresión del hombre en secreto a lo 
largo del camino. 
Nunca había visto a Gu Wei tan enojado, furioso ... y triste. Pensó que Gu Wei 
siempre fue fuerte y maduro. 
Pero resulta que también se pelea con su familia y no puede controlar sus 
emociones. 
... 
Fuera de las ventanas del piso al techo hay flores y agua corriente. Gu Wei se 
sentó en el sofá con los ojos en la mariposa en reposo, pareciendo admirar el 
paisaje, como si simplemente estuviera vagando. 
Yue Fei se sentó junto a la fuente de agua en el interior, mirando a Gu Wei en 
silencio. 
Después de regresar, Gu Wei había estado sentado quieto en el mismo lugar sin 
hablar. 
Mordiéndose el labio, Yue Fei sintió que no podía dejar que el hombre siguiera 
así, por lo que se sirvió un vaso de agua y caminó hacia Gu Wei. 
"Bebe algo." 
Gu Wei apartó la mirada de la ventana, miró a Yue Fei y le preguntó: "¿Crees 
que me equivoqué al hacer esto?" 
Yue Fei se quedó atónito por un momento y sacudió la cabeza rápidamente para 
mostrar su posición: "¡Estoy de tu lado!" 
Al verlo casi queriendo jurar lealtad con la mano, Gu Wei de repente levantó las 
comisuras de la boca y se rió entre dientes. 
Yue Fei: "?" 
"¿Estás asustado por mí?" Gu Wei tomó el vaso de agua, tomó un sorbo y luego 
continuó preguntando: "¿Pensando que soy lamentable, enojado y que me voy a 
romper en cualquier momento?" 
Yue Fei abrió lentamente los ojos, "... ¿un acto?" 
Gu Wei miró fuera de la puerta, y la figura que acababa de arreglar el jardín 
afuera había desaparecido. 
"Si un día ya no eres el presidente de una empresa, puedes unirte a la industria 
del entretenimiento para convertirte en actor". Yue Fei reaccionó y le dio el 
mayor elogio con los pulgares hacia arriba con ambas manos. 
Gu Wei: "Solo así mi madre dejará de intentar persuadirme. Si mi padre no se da 
cuenta de lo incompetente que es, siempre sentirá que le debo una". 
A Yue Fei no le preocupaba que Gu Wei peleara una batalla perdida: "Confío en 
tu decisión". 
Al ver a la persona frente a él de pie, el niño no dudó en absoluto de su decisión, 
como si el niño realmente creyera que podía ganar todo el tiempo que quisiera. 
Gu Wei se sintió algo conmovido y extendió su mano hacia Yue Fei: "Ven aquí". 
Yue Fei dio dos pasos hacia adelante con sospecha: "¿Qué estás haciendo?" 
Sin estar preparado, Yue Fei fue empujado a sentarse en el sofá, con los 
apoyabrazos contra su espalda. 
Gu Wei se inclinó hacia adelante y puso su mano izquierda en el apoyabrazos, 
atrapando a Yue Fei: "¿No quieres saber a qué sabe tu feromona?" 
"¿Eh?" Aunque pensó que su posición era un poco extraña, Yue Fei 
inmediatamente aguzó el oído cuando escuchó lo que dijo Gu Wei. 
Gu Wei lo miró y le pellizcó suavemente la oreja: "Es pura dulzura".