Capítulo 15

Genial y dulce  
La resistencia del vino tinto fue excelente. Después de que Yue Fei trasladó los 
libros al estudio, se sintió acalorado por todas partes. Pensó que era por hacer 
ejercicio. Más tarde, después de tomarse un descanso, notó que la temperatura no 
bajaba, sino que se sentía mareado, por lo que tuvo que admitir que tal vez estaba 
un poco borracho. 
Su forma de beber no es tan mala, por lo que solo puede ser que el problema esté 
en el vino de Gu Wei. 
¿Es que cuanto más caro es el vino tinto, más fácil es intoxicarlo? Yue Fei llegó a 
esta conclusión y abandonó su plan de estudiar en la nueva sala de estudio por la 
noche, y regresó a la habitación del primer piso y se puso su pijama; luego se 
desmayó en la cama. 
A altas horas de la noche, en el dormitorio principal del segundo piso, Gu Wei, 
que ya estaba dormido, abrió los ojos de repente. Sus ojos se posaron en la 
puerta, su nuez se deslizó hacia arriba y hacia abajo mientras se sentaba. 
Aunque era superficial, estaba seguro de que olía la dulzura de extrañas 
feromonas. 
Un omega. 
Está en esta casa. 
Con un clic, se abrió la puerta del dormitorio principal. 
Gu Wei caminó inexpresivamente por las escaleras siguiendo el olor a feromonas 
y se detuvo frente a una puerta. 
Si recordaba correctamente, la persona en la habitación en este momento debería 
ser su pareja que accedió a casarse, Yue Fei, una beta. 
Al darse cuenta de que algo sucedió fuera de su control, las cejas de Gu Wei se 
fruncieron gradualmente. 
En lugar de abrir la puerta frente a él, se dio la vuelta y regresó al segundo piso. 
Después de sentarse en silencio junto a su cama por un tiempo, Gu Wei sacó un 
tubo de vidrio de la mesita de noche y silenciosamente inyectó el líquido en su 
cuerpo. 
Inyectarse uno mismo con supresor es una habilidad básica para un alfa. Después 
de luchar contra su impulso, Gu Wei arrojó el tubo vacío sobre la mesa, se 
recostó en la cama y cerró los ojos. 
... 
Con este sueño, Yue Fei durmió extremadamente incómodo. Cuando se despertó, 
se encontró sudando por todas partes, y corrió al baño antes de salir de la 
habitación. 
Caminando hacia el comedor y descubriendo que Gu Wei ya estaba sentado en la 
mesa del comedor, Yue Fue se sorprendió. 
"¿Aún no has ido a trabajar?" 
Gu Wei levantó los ojos para mirarlo, sus ojos eran ilegibles, sus ojos oscuros 
contenían un profundo significado de razón desconocida. 
"Esperando por ti." 
"¡Ah oh!" Yue Fei se sentó a la mesa de la cena, "¿Hay algo que quieras 
decirme?" 
Gu Wei lo miró, pero no habló de inmediato. 
Yue Fei estaba confundido. 
La feromona que fascinó fuertemente a Gu Wei anoche, al igual que una 
primavera clara y dulce, no se estaba detectando en este momento. 
Gu Wei tomó la taza al lado de su mano, tomó un sorbo, bajó los ojos en 
pensamientos profundos por un momento, luego dijo: "No es nada, no te olvides 
del miércoles, saldré ahora". 
Después de hablar, Gu Wei se levantó y se fue antes de que la tía Chen trajera el 
desayuno. 
Yue Fei pensó que en realidad solo estaba tratando de recordarle lo del 
miércoles, por lo que no le importaba mucho. Le pidió al conductor que lo 
enviara de regreso a la escuela después de la comida. 
Lo que Yue Fei no sabía era que esa mañana temprano, Tang Yue recibió una 
nueva tarea de su jefe tan pronto como llegó a la empresa. 
-Investigue los registros médicos o de exámenes físicos de Yue Fei en todos los 
hospitales y hágale saber los resultados. 
Al día siguiente, Gu Wei recibió toda la información relevante sobre Yue Fei en 
el hospital, y todos estos datos muestran que Yue Fei no se diferenciaba cuando 
tenía dieciocho años, sino que era solo una beta ordinaria. 
... 
El miércoles, Tang Yue fue a la escuela a recoger a Yue Fei. 
Yue Fei pensó que lo enviaría de regreso al distrito de Nanwan Xiang, pero no 
esperaba abrir la puerta del auto y ya había una persona sentada allí, Gu Wei. 
"¿Quieres ir directamente al lugar?" Preguntó Yue Fei mientras se sentaba, aún 
no se había cambiado de ropa. 
Gu Wei: "No te preocupes, te compraré ropa". 
Yue Fei: "Tengo mucha ropa en casa, así que no necesito comprar ropa nueva". 
Al escuchar al niño llamar al distrito de Nanwan Xiang como su hogar, Gu Wei 
arqueó 
las cejas y lo miró. 
Yue Fei también lo miró, como si esperara su respuesta, y no pensó que hubiera 
nada malo en lo que acababa de decir. 
Gu Wei no le respondió, simplemente miró hacia otro lado y le dijo al conductor: 
"Conduce". 
El jefe no dijo que volviera al distrito de Nanwan Xiang. Tang Yue, que estaba 
en el asiento del pasajero, le guiñó un ojo al conductor y le indicó que condujera 
a comprar ropa. 
El lugar donde Gu Wei llevó a Yue Fei a comprar ropa era una tienda vieja a la 
que solía ir. Tang Yue se había puesto en contacto con la tienda de antemano, por 
lo que tan pronto como entraron, el gerente de la tienda que había estado 
esperando durante mucho tiempo se adelantó para darles la bienvenida. 
Yue Fei no tenía ningún requisito para vestirse, por lo que cuando Gu Wei le 
indicó que eligiera uno con los ojos, tomó el conjunto más cercano a él de 
manera muy casual. 
"Solo este set." 
Gu Wei originalmente planeó sentarse en el sofá a un lado por un tiempo, pero 
detuvo su acción para darse la vuelta cuando vio esto, levantó la mano para tomar 
la ropa en la mano de Yue Fei y volver a ponerla. 
Yue Fei: "?" 
Gu Wei miró al gerente de la tienda: "Déjelo que pruebe los juegos que me 
enviaron por la mañana". 
El gerente de la tienda comprendió de inmediato que la identidad de Yue Fei no 
debía tomarse a la ligera. 
"Está bien, por favor sígueme." 
Yue Fei miró a Gu Wei y preguntó con los ojos si podía ir con él. 
Gu Wei levantó la barbilla y le indicó a Yue Fei que siguiera al gerente al 
probador. 
Yue Fei dio dos pasos hacia adelante y se dio la vuelta para confirmar que Gu 
Wei lo siguió antes de continuar siguiendo al gerente. 
"Estos tres nuevos trajes a medida están hechos por diseñadores famosos. ¿Cuál 
te gusta?" 
Delante del soporte de exhibición, Yue Fei frunció el labio inferior y señaló el 
conjunto del medio: "Ese conjunto". 
El color del traje del medio era más oscuro, pero no es adecuado para su edad. 
Elegiría este, y la gente a su lado se sorprendió un poco. 
Pareció notar la desaprobación de otras personas, Yue Fei miró a Gu Wei: 
"¿Elegí el equivocado?" 
Gu Wei lo miró, frunció los labios y sonrió: "No elegiste el equivocado". 
Dio un paso adelante, recogió el traje gris claro de la izquierda y se lo entregó a 
Yue Fei. 
Pruébate este. 
Yue Fei parpadeó y lo tomó. 
Entonces Gu Wei tomó el set elegido por Yue Fei: "Probaré el que elegiste para 
mí". 
Yue Fei: "?" 
... 
Yue Fei pronto se cambió a un atuendo completamente nuevo y salió. 
La sastrería exquisita perfila su figura esbelta, el abrigo tiene patrones de luz 
únicos y la simplicidad también revela el ingenio del diseñador, que parece suave 
y caro. 
Parece que este conjunto es más adecuado para él. 
Yue Fei se paró frente al espejo y se miró a sí mismo por un momento, y tuvo 
que 
admitir que la elección de Gu Wei fue correcta. No mucho después, Gu Wei 
también se fue. 
Su cabeza estaba mirando hacia los dos botones desabotonados de su traje 
cuando salió. 
De hombros anchos y cintura estrecha, su traje negro perfila sus líneas esbeltas y 
fuertes, y las proporciones superiores hacen que la gente no pueda mover los 
ojos. 
Al notar que Yue Fei lo miró fijamente, Gu Wei se acercó a él, miró su atuendo, 
asintió y dijo que sí, luego bajó la cabeza para mirar su abrigo desabotonado. 
"Ayúdame a abrocharlos". 
Yue Fei no esperaba que se acercara de repente, y después de un momento de 
atrofia, levantó la mano para ayudarlo a abrocharse las esposas. 
Para él, esta acción es solo un acto de un amigo ayudando al otro, pero es 
diferente para los que son espectadores. 
"El Sr. Gu y el Sr. Yue son realmente afectuosos". El gerente de la tienda se hizo 
a un lado y dijo con una sonrisa. 
Mientras los dos se cambiaban de ropa en el probador, ella ya le había 
preguntado a Tang Yue sobre la identidad de Yue Fei. En este momento, se paró 
junto a Tang Yue y sonrió conscientemente, sin avanzar para enderezar la ropa 
de Gu Wei. 
Yue Fei estaba un poco avergonzado. Después de ayudar rápidamente a Gu Wei 
a abrocharse, dijo, "listo". 
Gu Wei no pareció notar su malestar y le preguntó al gerente de la tienda: 
"¿Están listos los dos juegos de gemelos de diamantes y zafiros y el broche de 
jade?" 
Al escuchar estas palabras, el gerente de la tienda se alegró: "Sí, espere un 
momento, los traeré de inmediato". 
Mientras esperaba, Gu Wei miró a Yue Fei y dijo: "Te ves bien con este traje". 
Yue Fei respondió cortésmente: "Tienes buen gusto". 
Gu Wei sonrió, se miró en el espejo y dijo: "Tú también tienes buen gusto". 
Yue Fei: "..." ¿Alguien se elogia a sí mismo? 
Pronto, el gerente de la tienda se acercó con dos juegos de cajas y las abrió una 
por una. 
Al ver el conjunto de gemelos con incrustaciones de gemas negras, los ojos de 
Yue Fei se iluminaron: "¿Esto es diamante?" 
Gu Wei emitió un zumbido y recogió los gemelos. 
Pensó que el hombre lo usaría él mismo, así que cuando Gu Wei le dijo que 
extendiera la mano, Yue Fei no reaccionó en absoluto. 
"Manos", repitió Gu Wei. 
Yue Fei se acercó rápidamente. 
Gu Wei lo ayudó a ponerse los gemelos en ambos lados. Cuando levantaba la 
mano para ponerse el broche, lo detenían. 
"Te ayudaré a ponértelo", Yue Fei tomó el broche de jade de Gu Wei y se lo puso 
al hombre. 
Gu Wei no se negó, con las manos en los bolsillos del pantalón, se quedó 
mirándolo. Yue Fei miró a Gu Wei después de ponérselo, y Gu Wei asintió. 
"Este conjunto te queda bien." 
Ahora Yue Fei está completamente vestida, solo queda Gu Wei. 
Al ver que Gu Wei no tenía la intención de moverse, Yue Fei se tocó la nariz, 
recogió los gemelos con incrustaciones de gemas de zafiro y se paró frente a Gu 
Wei. 
"Manos." 
... 
Después de terminar los atuendos para el banquete, un grupo de tres personas 
regresó al automóvil y se dirigió hacia el lugar. 
En el auto, Yue Fei se frotó silenciosamente los gemelos en su muñeca, dudó por 
un momento y sacó su teléfono celular para enviar un mensaje a Tang Yue. 
Yue Fei: Secretario Tang, ¿cuánto dinero se gastó en mi atuendo? 
Pronto, Tang Yue le respondió: Los dos conjuntos totalizaron 2,6 millones. Yue 
Fei: ... Oh, ¿puedo retirarme ahora? 
Tang Yue :? 
Yue Fei inclinó la cabeza y miró a Gu Wei, quien cerró los ojos descansando, 
pero al final no lo molestó. 
2,6 millones ... En realidad, no es gran cosa. Después de todo, ahora es un 
hombre que posee tres suites en el centro de la ciudad, por lo que tiene que 
concentrarse en el camino correcto. 
Ding ding, Tang Yue le envió un nuevo mensaje. Yue Fei hizo clic en él. 
Tang Yue: No puedo retirarme.