Capítulo 22

Pasar al segundo piso  
Por supuesto, Yue Fei no creyó lo que dijo Gu Wei de que informar a otros de su 
matrimonio falso no afectaría la situación general. 
El clamor público puede oscurecer la verdad real y la calumnia puede destruir los 
lazos familiares. 
Incluso para Gu Wei, si más y más personas comienzan a cuestionar su 
reputación, no podrá hacerse cargo de la empresa sin problemas. Gu Wei es un 
miembro confiable y sobresaliente en la familia, por lo que la familia Gu no está 
realmente preocupada por que se case, incluso si su pareja es beta. En 
consecuencia, Gu Wei también debe hacer un trabajo superficial aquí. 
Así que al hombre le gustaba burlarse de él. Yue Fei hizo un puchero. 
Regresó a su habitación no mucho tiempo cuando alguien llamó a su puerta. 
"¿No vas a seguir estudiando después del examen?" 
Fuera de la puerta, llegó la voz de la persona que estaba siendo difamada por Yue 
Fei. 
Yue Fei dio un paso adelante para abrir la puerta: "Quiero relajarme después del 
examen". 
Gu Wei se paró en la puerta: "¿Quedarte todo el día en tu habitación es tu tipo de 
relajación?" 
Yue Fei: "¿No tienes trabajo hoy?" 
Evidentemente el hombre debe estar aburrido, hasta el punto de querer 
inmiscuirse en su propio tiempo libre. 
Como no se habían visto en mucho tiempo, Gu Wei, quien deliberadamente 
reservó un día para quedarse en casa con el niño, escuchó las palabras y dijo: 
"Tal vez porque yo soy el jefe". 
"Oh." Eres el jefe, por lo que tienes la máxima autoridad. 
"Su estudio está en el segundo piso, pero su dormitorio está en el primer piso; no 
parece muy conveniente". Gu Wei dijo de repente. 
Yue Fei: "Está bien". 
De hecho, existen algunos inconvenientes. Yue Fei siempre tenía que volver al 
primer piso para lavarse después de terminar su estudio en la sala de estudio. 
"Por la tarde, dejaré que la hermana Chen limpie el segundo piso, para que usted 
pueda pasar al segundo piso". Gu Wei decidió. 
Yue Fei: "¿Segundo piso? ¿Será inconveniente para ti?" 
Siempre había pensado que el segundo piso era el espacio privado de Gu Wei, y 
no lo dejaría caminar casualmente hasta allí; incluso cuando la hermana Chen 
limpió la casa, tuvo que tener cuidado con el lugar donde limpia. Más tarde, el 
hombre organizó su estudio en el segundo piso, lo que rompió la percepción de 
Yue Fei. Y esta vez, el hombre dejaría que Yue Fei se quedara en el segundo 
piso, no era de extrañar que Yue Fei se sorprendiera. 
Gu Wei: "No es un inconveniente. No puedo quedarme solo en tantas 
habitaciones". 
El cerebro de Yue Fei se contrajo: "En caso de que a veces quieras traer a alguien 
aquí para ..." 
"¿Eh? ¿Así que piensas en mí de esa manera?" Gu Wei se rió enojado, golpeó la 
cabeza del niño con el libro en su mano, "Olvídalo si no quieres". 
Al permanecer junto con Gu Wei durante este período, Yue Fei notó que, además 
de trabajar y socializar con socios comerciales, parecía que Gu Wei no se estaba 
asociando con nadie más que él, el socio de acuerdo del hombre. 
Después de darse cuenta de esto, parecía haber difamado a la otra parte 
basándose en una opinión infundada, Yue Fei estaba un poco avergonzado: "No, 
estoy bastante dispuesto". 
Gu Wei bajó la mirada para mirar al niño y vio que la conciencia culpable del 
niño estaba oculta bajo su expresión tranquila. Se sintió algo divertido en su 
corazón, pero no lo demostró. 
"No llevaré a nadie aquí". 
Después de pensarlo, Gu Wei agregó: "Excepto por ti". 
Yue Fei miró hacia arriba y se encontró con su mirada. 
"Por supuesto, tú tampoco puedes." Gu Wei dijo de nuevo. 
Yue Fei: "... No lo haré". 
"Tu ex novio alfa, ¿sigues contactando con él?" Preguntó Gu Wei. 
Yue Fei: "No." Jian Yi lo contactó unilateralmente, esto no se considera que él se 
comunique con el chico ... 
"¿Alguien más además de ese alfa?" "Ninguno." 
Yue Fei no sabía por qué la dirección de la conversación se convirtió en una 
historia de amor cuestionada por Gu Wei, pero la expresión seria de Gu Wei le 
hizo sentir que sería un asunto serio si no respondía con sinceridad. 
"Uh, ahora somos socios comerciales. No podemos ocultar deliberadamente el 
estado actual del otro. De lo contrario, es un fraude comercial. ¿Está de 
acuerdo?" Gu Wei 
puso una mano en su bolsillo, sosteniendo un libro en la otra, y pronunció 
palabras como una advertencia de manera pausada. 
Yue Fei estaba siendo bombardeada por las preguntas en serie del hombre, y 
estuvo un poco pasivo por un tiempo: "De acuerdo". 
Gu Wei: "¿Tienes a alguien que te guste en este momento?" 
Yue Fei lo miró, su mente se quedó en blanco: "¿Alguien que me gusta?" "Oh." 
"No, no tengo uno." 
Los profundos ojos de Gu Wei se reflejaron en la figura de Yue Fei. Al escuchar 
la respuesta del niño, de repente se quedó en silencio. 
Yue Fei parpadeó y miró a Gu Wei con incertidumbre. ¿Dio la respuesta 
incorrecta? 
"¿Qué ocurre?" Yue Fei estaba inexplicablemente nervioso cuando el hombre lo 
miró fijamente. 
Después de un rato, Gu Wei pareció darse cuenta de algo y sonrió: "Está bien, ya 
veo". 
Yue Fei: "?" 
... 
Después del almuerzo, la hermana Chen limpió la habitación vacía en el segundo 
piso y Yue Fei comenzó a mover sus cosas. 
La mayor parte de su ropa aquí fue preparada por Tang Yue antes, y solo usaba 
unos pocos conjuntos, por lo que no tenía que preocuparse por moverlos. 
Cuando Qiao Si le dio a Gu Wei un nuevo teléfono celular, Yue Fei estaba 
moviendo ropa al segundo piso. 
"Buenas tardes, Sr. Yue, ¿lo está?" 
Yue Fei: "Ah, secretaria Qiao, usted está aquí, voy a quedarme en el dormitorio 
adicional en el segundo piso y estoy empacando mi ropa". 
Qiao Si escuchó de Tang Yue antes que Yue Fei se queda en el primer piso y Gu 
Wei se queda en el segundo piso por separado. 
Qiao Si es muy consciente del deseo de Gu Wei de controlar su propio espacio, 
incluso cuando vino a informar sobre el trabajo en el distrito de Nanwan Xiang, 
nunca se le permite ir al segundo piso. 
"¿Por qué te mueves tan repentinamente?" Preguntó Qiao Si con una sonrisa. 
Yue Fei: "Oh, mi estudio está en el segundo piso, y el Sr. Gu me dijo que no es 
conveniente subir y bajar, así que me dijo que subiera las escaleras". 
Qiao Si estaba conmocionado en su corazón, pero su rostro estaba tranquilo: "Ya 
veo". 
Al ver que Yue Fei iba al segundo piso, Qiao Si dio un paso adelante y le entregó 
la bolsa en su mano: "Sr. Yue, este es el nuevo teléfono del Sr. Gu. ¿Podría 
entregárselo?" 
Yue Fei lo tomó: "Está bien". 
Qiao Si le hizo una reverencia: "En el pasado, fui negligente, me disculpo por mi 
acción anterior". 
Yue Fei se sorprendió: "No, no veo ninguna negligencia, no hay necesidad de 
disculparme". 
Qiao Si: "Lamento molestarlo, volveré primero a la empresa". Yue Fei: "Está 
bien". 
Al salir del distrito de Nanwan Xiang, Qiao Si llamó a Tang Yue: "Vamos a 
pasar el rato esta noche, mi regalo". 
Por otro lado, Yue Fei llevó la ropa a la habitación del segundo piso y la guardó, 
luego tomó la bolsa y llamó a la puerta del estudio de Gu Wei. 
"Adelante." Llegó la voz de Gu Wei. 
Yue Fei abrió la puerta y asomó la cabeza: "El secretario Qiao le consiguió el 
nuevo teléfono. Lo pondré aquí para usted". 
Tan pronto como dejó la bolsa en el suelo junto a la puerta, quiso retirarse 
rápidamente. 
"Entra." Gu Wei se sentó detrás de su escritorio y dijo de nuevo. Yue Fei solo 
pudo recoger la bolsa y entró. 
"Para ti." Yue Fei sacó el teléfono de la bolsa y se lo entregó. 
Ahora que había mirado dentro de la bolsa, entendió por qué la bolsa llevaba 
algunos pesos. Este no era un teléfono adentro, sino tres. 
"¿Perdiste los tres teléfonos?" Yue Fei se sorprendió. Gu Wei: "Sí, los han 
tocado, simplemente los eché". 
La mano de Yue Fei que sostenía el teléfono de repente se puso temblorosa: 
"¿No debería tocarlo?" 
Al darse cuenta de que el niño había entendido mal, Gu Wei se rió: "Estás bien". 
Tan pronto como se encendió el teléfono, sonaron una serie de notificaciones. 
Obviamente, muchas personas habían llamado a Gu Wei durante este período. 
Gu Wei los miró, hizo clic en una de las llamadas perdidas y volvió a marcar el 
número. 
Yue Fei todavía estaba desempacando los otros dos teléfonos celulares. "Abuelo 
Lu". 
Yue Fei se detuvo y miró a Gu Wei, preguntándose si debería irse de inmediato. 
Pero Gu Wei levantó la barbilla hacia él y le indicó que continuara 
desempaquetando los teléfonos. 
Yue Fei: "..." Realmente sé cómo dar órdenes a la gente. 
Gu Wei estaba hablando con Lu Zhenye a su lado. 
"Sí, perdí mi teléfono ayer. Acabo de recibir uno nuevo". 
"Escuché sobre lo que hizo Xiao Lin. Esta vez, es su culpa, está siendo 
demasiado ignorante. Por supuesto, este anciano también está equivocado. No 
debería haberte prometido su matrimonio en el pasado. Por favor acepta esto 
disculpa del anciano ". 
"Por favor, no digas eso." 
"Sé que te preocupas por el orgullo de este anciano, pero la familia Lu no cubrirá 
este asunto. Lo envié al extranjero y no se le permite regresar". 
"... Como ya lo ha manejado, no tengo ninguna objeción". "Entonces este asunto 
termina aquí." 
"Entendido." 
"No puedo intervenir en el culto a los antepasados de la Familia Gu a fin de mes. 
En la reunión de accionistas de fin de año, la Familia Lu definitivamente estará 
de su lado y lo apoyará para que se haga cargo de la Familia Gu por completo". 
"Con respecto a las participaciones cruzadas entre los Gu y los Lu, creo que esto 
ya es un entendimiento tácito entre tú y yo". 
El otro lado guardó silencio por un momento y dijo: "Por supuesto". 
Al ver que la expresión de Gu Wei se enfrió gradualmente, la velocidad de Yue 
Fei para desempacar el teléfono también disminuyó. 
"De todos modos, gracias abuelo." Gu Wei levantó las comisuras de la boca, 
revelando una sonrisa seria. 
Terminó la llamada. 
El nuevo teléfono celular que acababa de desembalar se rompió en un instante.