Capítulo 71

Incluso si el mundo se acaba  
Tan pronto como se convirtió en el presidente del grupo, nadie pudo ponerse en 
contacto con él durante veinticuatro horas completas. Por lo tanto, tan pronto 
como Gu Wei encendió el teléfono, no se sorprendió al ver un montón de 
llamadas perdidas. 
"Período de estro, no molestes". 
Después de publicar un mensaje en su grupo de chat, Gu Wei apagó su teléfono y 
fue a preparar comida para Yue Fei. 
No le importaba en absoluto su mensaje intrigado, que provocaría una ronda de 
conmoción entre sus amigos y familiares. 
He Yinyin estaba cenando en la casa del hijo mayor cuando recibió la llamada de 
Gu Tiansheng. 
"¿Qué estás haciendo con Gu Wei? ¿Gu Wei realmente cambió su género?" 
He Yinyin sostuvo un bocado de arroz en su boca, y ella lo escupió sin reservar 
su imagen de buenos modales durante décadas. 
"¿Adonde vas con eso?" 
Cuando Gu Tiansheng lo dijo, sintió que sus pensamientos eran demasiado 
irreales: "Él mismo dijo que estaba pasando por un período de celo, y pensé que 
se había transformado en un omega". 
"..." He Yinyin cortó el teléfono directamente. 
Llamó a Gu Wei, pero nadie respondió. Luego, su hijo mayor le recordó que 
revisara el chat grupal, vio el estado recién actualizado de Gu Wei en el grupo de 
amigos y familiares. 
He Yinyin frunció el ceño: "¿Xiao Fei es un omega?" 
Gu Weii: "Según esto, no hay nadie más". 
"Si él es un omega y no es algo malo, ¿por qué no nos lo contó?" Él Yinyin no 
entendió. 
Gu Weii: "Las cosas pueden ser más complicadas de lo que pensaba. Cuando ... 
estén hechas, puedes preguntarle a Gu Wei de nuevo". 
"Eso es todo lo que podemos hacer ahora". 
... 
Yue Fei no sabía que su identidad omega había sido revelada a algunas personas. 
Ahora estaba acurrucado en los brazos de Gu Wei, bebiendo la solución nutritiva 
mientras veía la televisión. 
Solo por experiencia real comprenderá cuán terrible es el período de celo. 
Como una bestia, pensó Yue Fei. 
"¿Qué estás pensando?" Gu Wei apretó la parte posterior de su cuello y preguntó 
en voz baja cuando notó que estaba distraído. 
Yue Fei negó levemente con la cabeza: "No es nada, ¿cómo te va con tu trabajo? 
El período de celo parece ser de siete días". 
"No necesitas preocuparte por esto." 
Con eso, Gu Wei se inclinó hacia adelante y tomó una fresa de la mesa y la puso 
en la boca de Yue Fei. 
Yue Fei abrió la boca de manera muy natural y mordió la mitad, un poco del jugo 
de fresa manchó las comisuras de la boca y un poco de jugo de la otra mitad 
corrió por los distintos dedos de Gu Wei. 
Sacando la punta de su lengua y lamiendo el jugo de su boca, sintió que la 
mirada del hombre se calentaba repentinamente, Yue Fei levantó los ojos para 
mirar a Gu Wei, la mirada del hombre fija en sus labios. 
Curvando las comisuras de su boca, Yue Fei miró a Gu Wei, y sus labios se 
acercaron a la mano que todavía sostenía la fresa. 
Gu Wei pensó que el niño se iba a comer la mitad restante, pero no esperaba que 
un toque suave y tierno subiera por sus dedos, y el jugo que corría por sus dedos 
se lamiera poco a poco. 
La respiración del alfa aumentó abruptamente, y con un ligero movimiento de sus 
dedos, introdujo media fresa en la boca de Yue Fei. 
Justo cuando sostenía la fresa en su boca, la boca de Yue Fei no había tenido 
tiempo de cerrarse, y los delgados dedos también entraron en su boca con la 
fresa. 
"¡Mmm!" Era demasiado profundo y Yue Fei lo fulminó con la mirada. La fina 
colofonia en el aire se enriqueció instantáneamente. 
Gu Wei sacó los dedos, bajó la cabeza y lo besó. 
Después de estar completamente marcadas, las feromonas omega y alfa se 
influenciaron mutuamente, no solo la feromona omega atraería a la alfa, la 
feromona alfa también era muy atractiva para los omega. 
"Uhm ..." 
Yue Fei se enderezó, levantó la mano para envolverla alrededor del cuello de Gu 
Wei y se inclinó hacia adelante. 
Gu Wei lo abrazó y lo acostó en el sofá. 
"¿Es fácil cambiar la funda del sofá?" Preguntó Yue Fei mientras tiraba del 
cuello del otro. 
Gu Wei se rió: "No te preocupes, tíralo si no podemos cambiarlo". Al escuchar lo 
que dijo, Yue Fei se sintió aliviado. 
La marea del amor ya se había desbordado y nadie podía soportar volver al 
dormitorio. 
En el momento de entrar, la columna vertebral de Yue Fei estaba recta, y parecía 
que se rompería si se moviera una pulgada. 
Pero Gu Wei sabía que el niño podía soportarlo. 
Pronto, los hermosos huesos de mariposa temblaron levemente, y Yue Fei se 
mordió el labio y gimió levemente. Su cuerpo estaba lleno de marcas, como si 
fuera a ser aplastado en el siguiente segundo, y volaría de inmediato. 
Hermoso y frágil. 
Con una mano fuerte agarrando la delgada cintura, Gu Wei se levantó, abrazó a 
la persona en su lugar encima de él y lo besó ferozmente. 
Debería estar en sus brazos y quería que fuera más feliz en cada momento que en 
el último momento. 
Nadie sabía cuánto tiempo tomó, los dedos que se aferraban a los hombros del 
alfa se curvaron y las uñas cortas se hundieron profundamente en la carne, 
mientras el leve olor a sangre se deformaba en el aire, las manos se deslizaban 
hacia abajo ... 
Siete días, la mitad de ellos aún no habían pasado. 
Una villa unifamiliar junto al mar no tenía vecinos y estaba lejos de la ciudad, lo 
que significaba que nadie podía molestarlos ni espiarlos. 
Fuera de las ventanas del piso al techo de la sala había una piscina. 
No hace mucho, junto al agua azul clara, dos figuras se enredaron en las baldosas 
blancas del piso. 
El sol perezosamente tomaba el sol en el agua de la piscina, y pronto estos rastros 
desaparecerían. 
Las manchas de agua se extendieron hasta la habitación y subieron las escaleras. 
En la esquina, el omega estaba cubierto por la figura alfa, y las gotas de agua en 
su frente se balanceaban y caían al suelo. 
Las feromonas intensas interactuaron y se fusionaron entre sí. 
La colofonia del desierto envolvió el agua dulce del manantial, que fue agradable 
y entusiasta. Baños, balcones y moqueta del salón ... la feromona dejó rastros por 
todos lados. 
Cuando Qiao Si recibió una llamada de su jefe, estaba mirando la pila de 
archivos en la oficina y tenía dolor de cabeza. Vio el identificador de llamadas e 
inmediatamente lo respondió. 
¿Vuelve el jefe? 
"Ven a Baifeng Mirage". Qiao Si responded. 
Tang Yue estaba a su lado y también escuchó la orden, preguntó con algunas 
dudas: "¿Solo tú puedes ir allí?" 
¿Ya no es el favorito? 
Qiao Si entendió su valor y el valor de Tang Yue a los ojos de Gu Wei: "Es 
porque eres un alfa". 
El jefe simplemente acompañó al Sr. Yue a pasar el período de celo, y no querría 
que el Sr. Yue viera inmediatamente a otros alfas. 
Tang Yue reaccionó: "Adelante, déjamelo todo aquí". 
Inesperadamente, llegará el día en que él, como alfa, se convertirá en una 
desventaja. 
Qiao Si: "Está bien". "Recuerda al conductor ..." 
Tang Yue estaba a punto de recordarle a Qiao Si, pero fue interrumpido por Qiao 
Si. Qiao Si: "Ya está hecho, el controlador también es beta". 
Tang Yue le dio un pulgar hacia arriba: "Buen trabajo". 
... 
Al salir del Baifeng Mirage, Gu Wei le pidió directamente a Qiao Si que los 
enviara de regreso al distrito de Nanwan Xiang. 
Yue Fei escuchó las palabras: "Entonces iré al condominio a limpiar un poco, 
luego arreglaré la propiedad para buscar un nuevo inquilino". 
Gu Wei: "Déjalo en manos de Qiao Si". 
En el asiento del pasajero, Qiao Si respondió de inmediato: "Sr. Yue, déjemelo 
todo a mí". 
Yue Fei: "Gracias, secretaria Qiao". 
Qiao Si: "Sr. Yue, no tiene que ser cortés, déjeme estas cosas en el 
futuro". 
Yue Fei: "Está bien". 
Muy naturalmente inclinó la cabeza y se apoyó en el hombro de Gu Wei, la 
mirada de Yue Fei se posó en el paisaje fuera de la ventana del auto, 
preguntándose si había olvidado algo. 
"¡Ah, sí, debería volver a la escuela!" 
"¿Cuándo es el examen final? ¡No me lo perdí, verdad!" 
En los últimos días, Yue Fei había ignorado por completo su teléfono, y ni 
siquiera prestó atención cuando se quedó sin energía. 
Gu Wei: "Está bien si te lo pierdes". 
"Yo ..." Aunque sabía que había estado holgazaneando durante mucho tiempo, 
Yue Fei todavía tenía un rastro de esperanza, "Todavía quiero obtener una beca". 
Gu Wei se preguntó por qué era tan persistente con la beca: "Te la daré". Yue 
Fei: "¿Qué?" 
Gu Wei: "Beca". 
La boca de Yue Fei estaba rígida: "De ninguna manera". 
Gu Wei sonrió y lo abrazó: "Quiero, debería haberte dado algunas lecciones de 
recuperación, pero retrasé tu estudio". 
Yue Fei se sonrojó, ¡pero no necesitaba ser tan considerado! 
El tono de llamada del teléfono interrumpió la dulce atmósfera entre los dos, y 
los ojos de Yue Fei cayeron de nuevo por la ventana, esperando a que Gu Wei 
terminara la llamada. 
La persona que llamó fue He Yinyin. 
He Yinyin había estado esperando durante tanto tiempo que realmente no podía 
esperar más para que Gu Wei le explicara por qué Yue Fei es un asunto omega, 
por lo que solo podía llamar a su hijo ella sola. 
"Gu Wei, Xiao Fei ... ¿qué quieres decir con estro?" 
Yue Fei, que estaba apoyado en el hombro de Gu Wei, lo escuchó y miró a Gu 
Wei. Gu Wei le pidió permiso con los ojos. 
Yue Fei pensó por un momento y asintió, no había necesidad de ocultarlo. 
"Mamá, Xiao Fei tuvo una diferenciación tardía". 
"Era beta cuando nos casamos por primera vez, y no hace mucho se diferencia en 
omega". 
"No importa qué, ya sea beta u omega, lo acepto, siempre que sea él". "Nos 
dirigimos a casa, y lo llevaré a verte otro día". 
"OK, Adios" 
... 
Después de colgar el teléfono, Gu Wei pellizcó la oreja de Yue Fei. Los ojos del 
omega estaban mirando por la ventana, pero sus oídos se animaron todo el 
tiempo durante la conversación. 
"Mamá está preocupada porque no puedo aceptar que eres un omega". Yue Fei: 
"Oh, ¿quién tiene la culpa?" 
Cuando se conocieron, quién dijo que no le gustaba o que no podía oler las 
feromonas omega durante todo el día. 
En la impresión de la familia Gu, Gu Wei era alguien que odiaba la feromona 
omega hasta los huesos. 
Gu Wei tosió con torpeza: "Eso fue antes de conocerte". 
La respuesta fue satisfecha, y Yue Fei se pellizcó la barbilla: "No te culpes". 
Gu Wei sonrió y tomó su mano, se la llevó a los labios y la besó suavemente. 
... 
Cuando Yue Fei regresó a la escuela, los compañeros de cuarto se reunieron a su 
alrededor y luego resumieron una oración. "Creo que eres diferente." 
Yue Fei se sintió un poco raro: "¿Dónde está la diferencia?" Zhao Zhi: "Pareces 
... más refinado ..." 
Compañero de cuarto 1: "Más exquisito ..." 
Compañero de cuarto 2: "Te pareces más a un omega ..." 
Yue Fei le dio unas palmaditas en la cabeza: "¡Parece que me he olvidado de 
decírtelo!" 
"¿Qué?" 
Yue Fei: "Soy un omega". 
¿Tres caras estupefactas? 
Entonces Yue Fei les dio una pequeña actualización sobre la ciencia actual sobre 
este caso de diferenciación retardada en el mundo. 
"¡Carajo!" 
Dijeron los tres al unísono. 
Después de unos segundos de silencio, Zhao Zhi le dio una palmada en el 
hombro a Yue Fei. 
"Bueno, tenga la seguridad de que no discriminamos a los omega". 
Compañero de habitación 1: "Sí, incluso si eres un omega, ¡seguimos siendo 
hermanos!" 
Compañero de cuarto 2: "¡Sí, no podemos oler tus feromonas de todos modos! 
No importa si eres omega, beta o alfa, mientras sigas siendo Yue Fei, eso es 
todo". 
Yue Fei se frotó los dedos, tratando de decir que él no era el verdadero Yue Fei. 
Zhao Zhi: "Solías ser muy arrogante y ni siquiera nos hablaste". 
"Pero después de romper con Jian Yi, te has vuelto más amigable e incluso 
compartes tu comida con nosotros". 
"Hmm, estás bien como estás ahora, el presidente Gu es un buen socio". 
"Antes me preocupaba que a usted, como beta, le costara vivir con estas familias 
ricas y poderosas". 
"Ahora no tenemos que preocuparnos, usted y el Sr. Gu son una buena pareja". 
... 
Yue Fei los escuchó con un corazón cálido. Abrió la boca con ganas de decir 
algo y sintió que era muy hipócrita decir gracias u otras cosas amables. 
"Bueno, incluso si soy un omega, todavía tengo que volver para la final". Yue Fei 
sonrió. Al escuchar el examen final, los tres compañeros de cuarto suspiraron al 
mismo tiempo. 
"¿Por qué no soy un omega?" 
"Puedo elegir estar en celo durante el examen". 
"Escuché que hay un caso así en la universidad de al lado. Después de que 
termina el período de celo, el omega tiene que venir para tomar el examen". 
"Además, el examen de recuperación es después de las vacaciones, la persona 
podrá tomar el examen sola en la escuela". 
"Ah, olvídalo ..." 
Yue Fei sonrió mientras escuchaba su interrogatorio sin sentido, y de repente se 
dio cuenta de que en este mundo, también parecía tener amigos. 
... 
Todos los empleados del Grupo Gu sabían que el presidente Gu tiene un socio 
omega, y los dos son súper amorosos. 
De hecho, Yue Fei rara vez iba a la empresa a buscar a Gu Wei. Vino aquí hoy 
porque estaba de vacaciones de invierno y estaba aburrido en casa. Gu Wei lo 
llamó para que viniera a la empresa a acompañarlo, por lo que se tomó su tiempo 
para venir desde su casa. 
Al pasar por el vestíbulo en el primer piso, los empleados se detuvieron para 
saludarlo, Yue Fei levantó las comisuras de la boca y asintió para saludar uno por 
uno, aunque no conocía a estos empleados. 
Al acercarse al ascensor de empleados, sucedió que la puerta del ascensor se 
abrió y salieron tres personas. 
Dos de ellos eran en realidad personas que Yue Fei conocía. Jian Yi y Yin 
Xinchen. 
Delante de ellos, obviamente, estaba el supervisor que llevó a los internos. Al ver 
a Yue Fei, el supervisor inmediatamente saludó: "Sr. Yue". 
Jian Yi guardó silencio, pero Yin Xinchen sonrió hacia Yue Fei. 
"¿Interno?" Como los conocía, Yue Fei se detuvo para saludarlos por cortesía. 
Yin Xinchen: "Sí, me lo recomendó la escuela. Pensé que era una buena 
oportunidad, así que vine". 
Yue Fei asintió con la cabeza: "El Grupo Gu realmente vale la pena, haz tu mejor 
esfuerzo". 
Jian Yi, que no había hablado en todo este tiempo, también dijo: "¿Cómo estás 
ahora?" 
Yue Fei: "Muy bien, gracias por tu preocupación". 
Las puertas del ascensor ya estaban cerradas y Jian Yi se hizo a un lado. 
"¿Quieres subir las escaleras?" 
El supervisor al lado se dio cuenta de que las pocas personas se conocían y se 
quedó en silencio al lado. En ese momento, sonrió y ayudó a Yue Fei a explicar: 
"El Sr. Yue toma el ascensor presidente". 
Yue Fei dijo: "Entonces yo subiré primero". 
Junto al ascensor de empleados estaba el ascensor exclusivo del presidente. 
Yue Fei presionó su huella digital con mucha naturalidad, y cuando el ascensor 
se abrió, levantó el pie y entró. 
El ascensor exclusivo fue directamente al piso donde se encuentra la oficina de 
Gu Wei. La puerta del ascensor se abrió y Qiao Si estaba de pie en la puerta 
esperándolo. 
Al verlo, Qiao Si sonrió: "Sr. Yue, el Sr. Gu lo está esperando en la oficina". Yue 
Fei: "Está bien". 
Aunque Yue Fei ya había estado aquí, Qiao Si todavía lo llevó a la oficina: "El 
Sr. Gu me dijo temprano en la mañana que debería hacer que el ascensor se 
detuviera en el primer piso. Creo que debe ser usted quien viene. Café y el té de 
la tarde está listo. Si necesitas algo más, llámame ". 
Yue Fei sonrió y asintió con la cabeza: "Está bien, gracias". 
Qiao Si le abrió la puerta de la oficina del presidente: "Sr. Yue, por favor entre". 
Después de que Yue Fei entró, Qiao Si cerró la puerta y soltó la manija de la 
puerta. 
Sucedió que el director del departamento de secretaría traía pasantes. En ese 
momento, al pasar por la oficina del presidente, señaló a Qiao Si y le dijo al 
interno: "¿Lo viste? Quiero que todos estudien mucho con el secretario Qiao". 
Cuando Qiao Si lo escuchó, agitó la mano y dijo: "Director, no me elogie". 
El director de la oficina de la secretaria le bromeó: "Hace un año, Tang Yue fue 
ascendido a secretario especial y creo que pronto obtendrá su ascenso". 
"También tengo que trabajar duro". Qiao Si estaba de buen humor, "Entonces 
volveré a trabajar primero". 
Director de la oficina de la secretaria: "Adelante". 
... 
En la oficina del presidente, tan pronto como se cerró la puerta, Yue Fei fue 
inmediatamente empujado para sentarse en el regazo de Gu Wei. 
"Te estás volviendo más perezoso". Gu Wei se pellizcó la cara por quedarse en 
casa todo el día. 
Ya comenzamos a lastimarnos, ¿verdad? Yue Fei se defendió: "Te estás 
volviendo cada vez más pegajoso". 
Gu Wei besó sus labios: "Solo para ti". Yue Fei se rió: "Escandaloso". 
Gu Wei: "¿No te gusta?" 
Yue Fei le devolvió un beso: "Hmm ... me ocuparé de ello". 
Gu Wei enarcó las cejas, abrazó a la persona y la puso sobre el escritorio. "¿Qué 
estás haciendo?" 
Gu Wei se acercó: "Parece que todavía no lo hemos hecho aquí". "!" 
Yue Fei miró hacia la puerta. Gu Wei lo besó: "Está cerrado". 
Cuando Qiao Si salió, ya hizo un gesto con los ojos. 
Entonces significaba que Qiao Si sabía que las dos personas iban a estar dentro ... 
Yue Fei le dio a Gu Wei un golpe ligero: "Desvergonzado". 
Gu Wei continuó besándolo: "¿A quién le importa la reputación? Solo te quiero a 
ti". 
De hecho, Yue Fei también quería probarlo. Al ver que el hombre ya se lo estaba 
proponiendo, pareció un poco despiadado al negarse, por lo que estiró las manos 
y le quitó la corbata. "Hazlo rápido." 
Gu Wei sonrió y lo besó: "No puedo apresurar esto". 
Con sus labios y dientes entrelazados, Yue Fei cerró los ojos en cooperación, 
aceptando al otro. 
No le dijo a Gu Wei que los dos eran solo personajes secundarios en un libro. 
Era cierto que en la historia de Jian Yi y Yin Xinchen, solo eran papeles 
secundarios. 
Pero en la historia de Gu Wei y Yue Fei, fueron sus propios protagonistas y 
lograron su propio final feliz. 
"¿Siempre me amarás?" 
Apretando la corbata en sus manos, Yue Fei se apartó por un momento y le 
preguntó a Gu Wei. 
Gu Wei levantó la mano, envolvió los delgados dedos del niño con su mano y 
dijo suave y firmemente: "Siempre te amaré, incluso si el mundo se acaba ..."