Capítulo 63

Celebración del cumpleaños de la familia Lu  
El período previo al estro hace que el omega sea más sensible de lo habitual, pero 
si el omega está cerca de su alfa, tendrá poco efecto en su vida diaria. 
Al mirar la carta de invitación en la mesa del dormitorio principal en el segundo 
piso del distrito de Nanwan Xiang, Gu Wei dudó entre ir o no. 
No se atrevía a dejar a Yue Fei solo en casa, pero temía que Yue Fei pudiera 
encontrar accidentes no deseados si llevaba al niño con él al banquete. 
Por coincidencia, Yue Fei entró en el dormitorio principal desde el estudio, y Gu 
Wei arrastró a la persona a sus brazos. 
Yue Fei se sentó en su regazo obedientemente, y los dos se enfrentaron. 
Gu Wei se mordió la oreja ligeramente y le preguntó: "¿Quieres salir mañana? 
Nos invitaron a una celebración de cumpleaños". 
"¿Nosotros?" Yue Fei se sorprendió un poco, "¿Yo también estoy invitado?" 
"Si." 
Era la celebración del cumpleaños del abuelo Lu de la familia Lu, los nombres de 
Gu Wei y Yue Fei estaban escritos en la invitación. 
Yue Fei tomó la invitación, la miró y le preguntó a Gu Wei: "¿Quiénes son la 
familia Lu?" 
Gu Wei: "Son el socio comercial de la familia Gu, los dos han estado haciendo 
negocios desde hace mucho tiempo, y habrá muchos miembros de la familia Gu 
que estarán allí". 
"Entonces tenemos que irnos, es muy importante", dijo Yue Fei. 
Gu Wei: "Si no quieres ir, podemos encontrar una excusa para no ir". 
Yue Fei: "Quiero ir". 
En una ocasión tan importante, como socio legal de Gu Wei, se vería mal si no 
asistiera. Por las palabras de Gu Wei, parecía que Gu Wei no asistiría si no iba, 
eso era extremadamente malo. 
Al escuchar lo que dijo, Gu Wei arqueó las cejas: "No tienes que preocuparte por 
nada, no importa si no vas". 
Yue Fei: "No ... solo creo que es divertido asistir al banquete". 
Gu Wei lo besó: "Entonces te llevaré a salir mañana". 
Yue Fei también le devolvió el beso: "Está bien". 
Las respiraciones cercanas se entrelazaron, los ojos se enfrentaron y los labios 
separados se volvieron a tocar rápidamente. 
Gu Wei extendió su mano y arrancó la película transparente detrás del cuello de 
Yue Fei. 
El aroma de la primavera dulce y tranquila se esparció, y la colofonia mezclada 
en ella pudo detectarse bajo tal mezcla. 
Esta persona era el omega que había marcado. 
Al darse cuenta de esto, casi instantáneamente, la colofonia dominante se 
extendió, encerrando la dulzura. 
La respiración de Gu Wei de repente se volvió pesada. 
En un beso profundo, Yue Fei se enganchó en el cuello de Gu Wei y se acurrucó 
cerca de él. 
Las manos grandes y bien anudadas salieron del dobladillo de la camisa, Gu Wei 
bajó la cabeza y sus labios viajaron por el delgado cuello del omega. 
Yue Fei gruñó suavemente e inclinó la cabeza hacia atrás. 
En ese momento, la piel detrás de su cuello había comenzado a calentarse un 
poco. 
Después de un día y una noche, la zona donde se marcaron originalmente los 
dientes se había recuperado gradualmente. Puede ser para adaptarse a la marca 
alfa. A diferencia del físico de otras personas, la piel de omega aquí tiene una 
fuerte capacidad de autocuración. 
Gu Wei miró las marcas en la parte posterior del cuello de Yue Fei, sus ojos se 
volvieron densos. Si no fuera por la resina en la feromona de Yue Fei, 
difícilmente podría creer que en realidad había marcado a la otra parte anoche. 
¿Cómo pudieron desaparecer las marcas tan rápido? 
Los labios suaves se presionaron contra la piel caliente, y las manos grandes y 
bien anudadas treparon por la espina ligeramente convexa de la esbelta espalda 
del omega, encerrando a la persona firmemente en sus brazos. 
Gu Wei abrió la boca y dijo en voz baja: "La marca está casi curada, voy a 
morderla de nuevo, ¿de acuerdo?" 
Al escuchar esto, Yue Fei bajó la cabeza incómodo: "No". 
Gu Wei se rió entre dientes y lo besó suavemente en el cuello: "¿Puedo?" 
Yue Fei sintió que el hombre era un poco molesto, y no era que el hombre no lo 
hubiera mordido antes, entonces, ¿por qué seguía preguntando? 
"No." 
Quería ver, si decía que no, ¿el hombre realmente no mordería? 
Inesperadamente, Gu Wei realmente no estuvo de acuerdo con el barco. Después 
de escucharlo decir que no por segunda vez, dio un paso atrás y se sentó con la 
espalda recta. 
"Está bien, respeto lo que quieres". Gu Wei extendió la mano, tomó a Yue Fei 
que estaba sentado sobre él y lo puso en la cama a su lado, "Primero me daré una 
ducha". 
Al verlo girar bruscamente y caminar hacia el baño, Yue Fei extendió la mano 
para cubrir la piel caliente detrás de su cuello y se quedó sin habla por un 
momento. 
¿Qué pasa? ¿Siempre ha sido un caballero? 
... 
Después de tomar una ducha, Gu Wei salió del baño e inesperadamente 
descubrió que la luz del dormitorio se había atenuado, solo unos pocos focos en 
la esquina seguían encendidos. 
Dando dos pasos hacia adelante, la gran cama que estaba bloqueada por un 
tabique apareció frente a él. Yue Fei estaba acostado en la cama con el cabello 
ligeramente mojado. Obviamente, cuando Gu Wei acababa de bañarse, también 
fue al segundo dormitorio para bañarse. 
Al ver el paisaje en la cama, Gu Wei se detuvo. 
Detrás del tabique, se colocaron piernas delgadas y blancas sobre la sábana 
oscura, y el albornoz estaba suelto, que solo podía cubrir las partes clave. El 
collar se había deslizado hacia abajo revelando una glándula con marcas rojas ... 
Tentación, simple tentación. 
Maldiciendo dentro de su corazón y bajando la toalla que se usaba para limpiar 
su cabello mojado, Gu Wei caminó hacia la cama y puso su toalla sobre la cabeza 
de Yue Fei. 
"Seca tu cabello antes de irte a dormir". 
Tumbado en la cama rígido, Yue Fei bajó la toalla y levantó los ojos para mirar a 
Gu Wei. En tales circunstancias, ¿cómo podría no saltarme ya? 
Gu Wei se pellizcó la cara: "Duerme, te secaré el cabello". 
Se quitó la toalla y Gu Wei tomó el secador de pelo del gabinete y se sentó en el 
borde de la cama, soplando el cabello de Yue Fei, como si no notara nada malo. 
Yue Fei enterró su aliento en la almohada, sin querer hablar con Gu Wei. 
¿Era demasiado vago? 
En el viento cálido, Yue Fei sintió que su cabeza se volvía cada vez más pesada y 
adormilada. 
Solo vete a dormir así, parecía que la parte de atrás de su cuello no estaba tan 
caliente como antes. 
Pensando así, Yue Fei cerró los ojos y estaba a punto de irse a dormir cuando el 
sonido del secador de pelo en su oído se detuvo de repente. 
¿Terminado? Entonces solo duerme. 
Cuando se estaba preparando para quedarse dormido, sintió que su cuerpo se 
volvía más ligero. Lo levantaban por detrás y lo volteaban ... 
Yue Fei se volvió sobrio en un instante, mirando desconcertado a Gu Wei, que 
tenía las manos en la cara y lo miraba condescendientemente. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Gu Wei no le respondió de inmediato, pero bajó la cabeza, sus ojos recorrieron 
su cuerpo de arriba a abajo y de abajo hacia arriba. 
Su mirada estaba tan concentrada que Yue Fei movió sus piernas un poco 
tímidamente, tratando de volver a ponerse el albornoz. 
Sin embargo, tan pronto como se movió, Gu Wei levantó los párpados y lo miró. 
Al mismo tiempo, sus manos grandes y bien anudadas se levantaron y aterrizaron 
en sus piernas largas y blancas. 
"¿Por qué te mudas?" 
La cara de Yue Fei se puso roja instantáneamente cuando las cálidas palmas 
tocaron la piel ligeramente fría de sus piernas. 
"Frío." Él susurró. 
Gu Wei se rió levemente: "Va a hacer calor de inmediato". 
Antes de que Yue Fei pudiera reaccionar, Gu Wei, que había estado actuando de 
manera constante e indiferente, de repente se inclinó y chupó sus labios, seguido 
de un beso profundo y prolongado. 
Yue Fei casi se perdió en su repentino entusiasmo, y solo pudo soportar el 
enredo, la penetración y la demora de la otra parte con la boca abierta ... 
En la rica colofonia, la piel de la parte posterior de su cuello comenzó a 
calentarse de nuevo, y el rabillo de sus ojos rojizos se humedeció, con un vago 
deseo, mirando al alfa frente a él. 
Gu Wei contuvo la respiración y extendió la mano para cubrirse los ojos. "¿Que 
quieres que haga?" 
Lamió suavemente el doloroso labio superior que acababa de chupar, Yue Fei 
abrió la boca: "Muérdeme, marcame". 
En el momento exacto en que dijo esas palabras, su espalda baja se tensó y Yue 
Fei, que originalmente estaba acostado en la cama, estaba siendo levantado y 
sentado cara a cara en el regazo de Gu Wei. 
Yue Fei lo abrazó por los hombros, la sensación de ingravidez en ese momento 
hizo que tuviera una reacción lenta. 
Inmediatamente después, sintió un dolor en la parte posterior de su cuello, como 
pidió, Gu Wei se mordió la piel en la parte posterior de su cuello sin piedad. 
"¡Uhnn!" 
No hubo advertencia, no hubo preparación; Por un tiempo, los dedos de los pies 
de Yue Fei se curvaron, pero aparte del dolor, también hubo una sensación de 
satisfacción que fue directamente a su cerebro, lo que le hizo querer gritar a todo 
pulmón, también suspirando de alivio. 
Yue Fei levantó la mano y agarró el cabello de la parte posterior de la cabeza de 
Gu Wei. 
Sea más gentil. 
A medida que la feromona se mezcló aún más, Gu Wei entendió la solicitud 
silenciosa de Yue Fei. 
Abrió la boca y vio que el lugar originalmente blanco ahora se había vuelto rojo 
con una horrible marca de mordisco, e inesperadamente sintió satisfacción y 
estabilidad en su corazón. 
Alpha, qué cruel. 
Gu Wei inclinó la cabeza, guardó sus afilados dientes y consoló el lugar mordido 
con suavidad, lleno de ternura y amor. 
La cabeza de Yue Fei estaba inclinada sobre los hombros de Gu Wei y su cuerpo 
se debilitó. 
Después de un tiempo, Gu Wei se enderezó y soltó las manos que rodeaban a 
Yue 
Fei. 
Yue Fei se recostó en la cama, las batas de baño extendidas y su cuerpo ya no 
estaba cubierto por ellas. 
La piel blanca original parecía jade blanco contra las sábanas oscuras. 
Era como copos de nieve cayendo en el cielo nocturno, una belleza tan 
extraordinaria. 
Gu Wei se inclinó, plantando pequeños besos de ciruela roja en la piel blanca 
como la nieve. A medida que pasaba el tiempo, la lluvia de besos disminuía 
gradualmente. 
"No " 
Nadie supo cuánto tiempo pasó, hasta que la piel blanca como la nieve casi se 
derritió debido a los besos, y la lluvia de besos se detuvo temporalmente. 
Con su gran mano agarrando el delgado tobillo, Gu Wei bajó la cabeza, antes de 
que pudiera acercarse, Yue Fei encogió el pie. 
Gu Wei no apretó con fuerza su agarre y dejó que el chico se moviera. 
Yue Fei jadeó levemente mientras lo miraba, se subió la bata suelta, no retiró el 
pie, en cambio lo puso sobre los hombros del hombre, luego lo deslizó hacia 
abajo y pisó el corazón del alfa. 
La mirada de Gu Wei se condensó, y sus ojos oscurecidos miraron directamente 
a Yue Fei. 
Yue Fei levantó los labios: "Di que te gusto". 
Gu Wei bajó la cabeza y le dio un beso en los dedos de los pies al chico. "Te 
quiero." 
... 
En el cumpleaños número 70 de Lu Zhenye, los descendientes de la familia Lu 
de todo el país regresaron para felicitar al anciano. Además, invitaron al banquete 
a 
otras familias cercanas. Esta noche, fue muy animado en la mansión de la familia 
Lu. 
Frente a la fuente blanca brillantemente iluminada, un convertible se detuvo en la 
parte delantera. 
Gu Wei llevó a Yue Fei al Salón de la Familia Lu. 
En la sala de estar, Lu Zhenye se sentó en el asiento principal, sonriendo 
mientras escuchaba a los hijos y nietos sentados a su lado para felicitarlos. 
Algunas personas notaron la llegada de Gu Wei, y una tras otra le cedieron el 
paso. 
Yue Fei siguió a Gu Wei, sintiendo inexplicablemente que la escena en ese 
momento era un poco familiar. 
Parecía que había asistido a una ocasión similar antes. 
"El abuelo Lu, Gu Wei y su socio les desean más prosperidad que el Mar de 
China Oriental y longevidad más que la Montaña del Sur". 
Gu Wei tomó la mano de Yue Fei, con una sonrisa en la esquina de su boca 
mientras decía estas palabras, nadie podía ver la disparidad entre él y el Sr. Lu. 
Lu Zhenye se rió a carcajadas: "Finalmente pude verte, ven y habla conmigo un 
rato". 
Gu Wei: "Parece que vi a mis padres cuando entré por la puerta por primera vez. 
Iré a saludarlos primero y hablaré contigo más tarde". 
"Okey." Los ojos de Lu Zhenye se posaron en Yue Fei, "Xiao Fei, que tengas una 
buena noche". 
Yue Fei se sorprendió por un momento, pero solo por un momento, respondió 
con una sonrisa educada: "Está bien, abuelo Lu". 
Cuando llegó Gu Wei, vio a Gu Tiansheng y He Yinyin, pero decirle a Lu 
Zhenye que quería saludar a sus padres era en realidad solo una excusa. 
Simplemente no quería acompañar a Lu Zhenye en algún tipo de juego filial. 
Quería ser filial, y Lu Zhenye no valía su filial. 
Sin embargo, cuando Gu Tiansheng los vio, se acercó de inmediato, obviamente 
tenía algo que decir. 
Gu Wei frunció el ceño, le dio la espalda a Gu Tiansheng y le pidió a Yue Fei 
que se diera la vuelta: "¿Viste la silla de mimbre en el balcón? Ve allí para 
sentarte y descansar mientras me esperas. Vendré contigo con algo de comida. . " 
Yue Fei no sabía por qué, pero inconscientemente obedeció el arreglo de Gu 
Wei: "Está bien". 
Cuando se sentó en el balcón, miró hacia atrás y vio a un hombre extraño parado 
frente a Gu Wei. Solo pensó que era solo una charla de negocios y no le dio 
mucha importancia. 
La mansión de Lu es una villa moderna de estilo occidental. Mirando desde este 
pequeño balcón, se pueden ver fuentes y estatuas, y hay una leve fragancia de 
rosas en el aire. 
Yue Fei cerró los ojos, aprovechando la brisa fresca, tratando de relajar sus 
nervios que habían estado tensos desde que ingresó al banquete. 
"¿Eres beta o omega?" 
Yue Fei se sorprendió por la repentina pregunta. Después de abrir los ojos, 
descubrió que la puerta del balcón se había cerrado de alguna manera. Un joven 
con un semental en la oreja izquierda estaba junto a la puerta, sus ojos apagados 
mientras lo miraba con frialdad.