Capítulo 57

Tomar un baño  
Los jóvenes durante esta era de la tecnología, cuando quieren descubrir sus 
secretos, ¿cuál es el primer lugar para investigar? ¡Por supuesto que es el 
historial de búsqueda en su teléfono celular! 
Entonces, después de regresar al segundo dormitorio, cerrar la puerta, Yue Fei 
abrió su historial de navegación en el teléfono. 
Pero pronto se sintió decepcionado al descubrir que su historial de navegación 
estaba en blanco. 
Más tarde, Yue Fei descubrió que ni siquiera había una aplicación de mensajes 
en este teléfono. 
Este teléfono definitivamente no era el que usaba antes. 
Tirando el teléfono, Yue Fei se reclinó y se acostó en la cama blanda. 
Siempre sintió que algo andaba mal. 
Gu Wei dijo que los dos se enamoraron a primera vista después de tener una cita 
a ciegas. Han estado casados por varios meses, pero por qué, los muebles del 
segundo dormitorio se sienten como si él siempre hubiera vivido en este cuarto. 
¿Tiene una buena relación, pero duerme en habitaciones separadas? 
Si esta era su habitación en el distrito de Nanwan Xiang, entonces sus cosas más 
importantes también deberían guardarse aquí. 
La cabeza de Yue Fei se inclinó hacia un lado y sus ojos se posaron en la mesita 
de noche. 
Antes de que se levantara, la puerta de la habitación se abrió repentinamente 
desde el exterior. 
Yue Fei se sentó de espaldas con sorpresa, miró la puerta y la persona que entró 
fue Gu Wei. 
Aparte de él, no podía haber nadie más. 
"¿Qué pasó?" Yue Fei le preguntó. 
Gu Wei miró alrededor de la habitación y explicó: "Originalmente pensé en tu 
amnesia. Dormir en habitaciones separadas puede ser más fácil de aceptar para ti, 
pero ahora pensé que dormir en habitaciones separadas podría no ayudarte a 
recuperar tu memoria, así que deberíamos dormir juntos en el dormitorio 
principal como siempre ". 
Yue Fei: "... ¿Debería dormir aquí solo primero?" 
Gu Wei: "Esto no es propicio para la recuperación de su memoria, ¿no quiere 
recuperar su memoria antes?" 
"..." Yue Fei frunció los labios, ¿cómo podría responder a esta pregunta? 
Mientras hablaba, Gu Wei ya se había acercado a la habitación y sacó algunos 
conjuntos de pijamas del armario de Yue Fei. 
"Cuando escuché que te pueden dar el alta del hospital, le pedí a la tía ama de 
llaves que arreglara esta ropa aquí. Eso fue muy apresurado por mi parte. Moveré 
algunas de las prendas en el dormitorio principal hoy, y las demás serán 
trasladadas en un tiempo más tarde." Dijo Gu Wei mientras sostenía el pijama de 
Yue Fei regresando al dormitorio principal. 
Yue Fei no podía pensar en una razón para el rechazo, por lo que solo pudo 
seguirlo al dormitorio principal. 
"Creo que hay algunas cosas que tenemos que aclarar de antemano". Yue Fei 
tosió. 
Gu Wei estaba ordenando el armario: "¿Qué es?" 
Yue Fei: "Hasta que recupere mi memoria, no puedes obligarme a hacer los 
deberes de esa pareja casada". 
Al escuchar esto, Gu Wei dejó su ropa, volvió la cabeza y arqueó las cejas: 
"¿Deberes de la pareja casada?" 
"Eso es ..." La mirada de Yue Fei flotó en la gran cama en la parte de atrás. 
Gu Wei llegó a entender: "No te preocupes, te prometo que antes de que 
recuperes tu memoria, estábamos durmiendo juntos en esa cama". 
Aunque la declaración de Gu Wei se sintió extraña, Yue Fei no pudo encontrar 
fallas en ella. 
Por el momento, no podía averiguar si tenía amnesia. Yue Fei estaba demasiado 
avergonzado para hacerle más preguntas a Gu Wei. Al escuchar su promesa, no 
dijo nada. 
Aunque era cierto, había demasiadas cosas que parecían no estar bien. 
"Se hace tarde, ve a darte una ducha y descansa temprano". Gu Wei le entregó a 
Yue Fei un pijama. 
Yue Fei lo tomó: "Está bien". 
Al ver a la persona darse la vuelta y entrar al baño, Gu Wei se apoyó en la puerta 
del armario y se frotó suavemente las cejas con la mano. 
¿Por qué quieres decir una mentira tan torpe? 
Gu Wei levantó la cabeza y miró la vista nocturna fuera de la ventana. 
Le preocupaba que Yue Fei, que no tenía memoria, supiera el acuerdo entre los 
dos y optara por poner fin al acuerdo y empezar de nuevo. 
Entonces, en ese momento, Gu Wei tomó la decisión que fue más beneficiosa 
para él basándose en su instinto, diciendo que los dos eran amor a primera vista y 
ató las manos y los pies de Yue Fei con sus emociones. 
Estallido-- 
Se escuchó el sonido de algo cayendo en el baño. 
Gu Wei se enderezó, caminó hacia la puerta y llamó a la puerta. "¿Qué pasó?" 
Yue Fei: "Ah, está bien. Dejé caer el gel de ducha. Es bastante difícil ducharse 
con una mano. No te preocupes, estoy bien". 
Gu Wei frunció el ceño: "No toques el agua con la mano, entraré para ayudarte". 
"No, no ..." Antes de que Yue Fei pudiera negarse, Gu Wei abrió la puerta del 
baño y entró. 
Yue Fei bajó la cabeza, miró su cuerpo desnudo y le dio la espalda en 
silencio. 
Gu Wei: "¿Por qué eres tímido? No es que no los haya visto a todos". 
"!" Yue Fei giró su cuello hacia atrás, "Entonces por favor ayúdame a lavarme, 
sería más rápido de esa manera." 
Bajo las luces del baño, una espuma blanca y regordeta colgaba del cuerpo, por 
encima de la clavícula, la piel blanca estaba ligeramente rojiza. 
Las pupilas oscuras de Gu Wei se oscurecieron un poco y su voz se volvió ronca: 
"Está bien". 
Los dedos con distintas articulaciones tocaron la piel del hombro, Yue Fei no 
pudo evitar encogerse, pero fue sujetado por el hombro. 
El agua tibia salía del cabezal de la ducha y la voz del alfa era baja y profunda: 
"No te 
muevas, levanta el brazo, te ayudaré a limpiar". 
Yue Fei retrocedió dos pasos presa del pánico, apoyando la espalda contra la fría 
baldosa, lamentando haber chasqueado la boca por un momento. 
"O lo haré yo mismo". 
Gu Wei: "El agua entrará en la herida, será bueno". 
Yue Fei bajó la cabeza, sus orejas enrojecieron febrilmente: "Si es así, entonces 
es mejor que me ayudes. Por favor, date prisa". 
Gu Wei frunció los labios: "Está bien". 
Antes de esto, Yue Fei nunca había sabido que su cuerpo era tan sensible. 
Obviamente, no se sintió así cuando se lavó. 
"Uhm," De repente, Yue Fei detuvo la mano de Gu Wei con torpeza, "Está 
hecho". Gu Wei levantó los ojos y se inclinó sobre el pabellón rojo de Yue Fei: 
"Te ayudaré". La luz sobre su cabeza era como un sol abrasador que le quemaba 
el cuerpo. 
Yue Fei se reclinó en la baldosa, respirando con dificultad. 
No sabía por qué las cosas se desarrollaban así. 
El brazo lesionado fue levantado suavemente, descansando sobre los anchos 
hombros del alfa. 
Yue Fei cerró los ojos, sin atreverse a mirar a la persona frente a él. 
La resina le llenó la nariz, y Yue Fei no pudo evitar acercarse a la fuente del olor, 
con la frente descansando entre los hombros y el cuello de Gu Wei, respirando 
lentamente. 
Nadie sabía cuánto tiempo tomó, el alfa bajó la cabeza y mordió los labios 
ligeramente abiertos de Yue Fei. 
La luz en el baño gradualmente se volvió borrosa en los ojos de Yue Fei ... 
Cuando volvió a sus sentidos, los dos ya habían regresado a la habitación, y Gu 
Wei le había puesto un pijama limpio. 
"Ve a dormir." Gu Wei le dio un suave beso en la frente, "Feliz cumpleaños". 
Yue Fei se sonrojó, tarareó, le dio la espalda, se acostó en la cama, miró por la 
ventana, ya que su mente estaba bastante perpleja. 
Oh Dios, él y Gu Wei, Gu Wei y él, estaban en el baño, en el baño ... 
Era normal que Gu Wei lo tratara como un amante que tiene amnesia, pero 
¿cómo podría ... 
Pero en ese momento, su mente estaba completamente en blanco excepto por el 
deseo. 
Hmm ... excusas, ¡todas las excusas! 
Con intensa culpa y ansiedad, los párpados de Yue Fei gradualmente se 
volvieron más pesados y cayeron en un sueño profundo. 
En la oscuridad, la colofonia volvió a difundirse. 
La tranquila y dulce primavera fluye lentamente, rodeando la colofonia, y sin 
querer irse. 
En la suave cama del dormitorio principal, el omega dormido se dio la vuelta y se 
metió en los brazos del alfa que había estado esperando durante mucho tiempo. 
Al ver la cara dormida de buen comportamiento de Yue Fei, Gu Wei frotó la 
mejilla del niño con satisfacción. 
Una vez rechazó el vínculo repugnante creado por las feromonas, pero en este 
momento, le dio la mayor sensación de seguridad. 
Porque este omega, que es como él al sentirse atraído por las feromonas del otro, 
era su amante. 
"¿Es realmente amnesia? ¿Pero por qué esta amnésica que ahora te sigue 
atrayendo mi feromona?" 
¿Y el anterior que también tenía amnesia, tan repulsivo para mí? 
La mirada de Gu Wei cayó en la oscuridad. Incluso él no pudo evitar preguntarse 
si el cambio de alma realmente existe en este mundo, y el Yue Fei rechazó su 
feromona antes, se preguntó si ese era el verdadero Yue Fei. 
El Yue Fei en sus brazos ahora fue el que hizo que su corazón se moviera y 
sintiera alegría. 
"No te pierdas de nuevo." Gu Wei bajó la cabeza, tocó la frente del niño, cerró 
los ojos, dejando que todo el agotamiento durante todo este tiempo surgiera y lo 
ahogara. 
El día siguiente, 
El sol se arrastró por el espacio entre las cortinas, y Yue Fei ya se había 
despertado, pero estaba acurrucado en los brazos de Gu Wei. Tenía miedo de 
moverse, por miedo a despertar al alfa dormido. 
No supo cuando rodó hacia los brazos de Gu Wei, y ahora en esta postura íntima, 
realmente no se atrevió a actuar precipitadamente. 
De lo contrario, debería dormir un poco más, hasta que Gu Wei se levante 
primero, ya no se sentiría avergonzado. 
Entonces Yue Fei cerró los ojos y continuó volviéndose a dormir. 
Con este sueño, Yue Fei durmió hasta que el sol salió a su punto máximo, pero 
como deseaba, cuando despertó, Gu Wei ya se había ido, dejándolo solo para 
ocupar toda la cama. 
Estirándose, Yue Fei tocó el teléfono junto a su almohada, lo encendió y leyó los 
chismes en los medios de comunicación que no estaba de humor para leer 
mientras estaba en el hospital. 
"El Grupo Gu contradice su declaración". 
"El socio del heredero alfa ortodoxo del Grupo Gu, ¿es un beta o un omega?" 
... 
Yue Fei se congeló por un momento, ¿no era Gu Wei el heredero del Grupo Gu? 
Por cierto, si Gu Wei se casara con él, ya debería poder heredar la familia Gu. 
¿Por qué seguía siendo solo el heredero? 
El socio del heredero, ¿era él? Era un beta, lo que quieren decir un omega, de 
dónde venían estas noticias de entretenimiento al azar. 
Cerró las noticias de los medios en su teléfono, Yue Fei dejó su teléfono con 
tristeza, se tocó el estómago que comenzaba a hacer ruido, se levantó y se puso 
las pantuflas, caminó hacia el armario, tratando de quitarse el pijama. 
Tomó al azar una prenda de vestir y la tiró sobre la cama. Justo cuando Yue Fei 
estaba a punto de quitarse la ropa y ponérsela, la imagen de dos personas 
enredadas en la cama apareció de repente frente a él. 
"Duele, no más ..." 
"Tan quisquilloso, si no puedes soportar esto, ¿cómo lo manejarías cuando 
entro?" 
! 
Yue Fei respiró hondo y dejó de desvestirse a la mitad. 
¡¿Por qué estos desordenados y ambiguos fragmentos de recuerdos parpadean en 
su mente ?! 
¿Tenía demasiada hambre o realmente sucedieron? "¡Gu Wei! ¡Date prisa!" 
Yue Fei pareció escuchar su propia voz. "Esto no puede ser rápido". 
Le respondió la voz familiar que le susurró al oído anoche ... De repente, una voz 
familiar vino desde atrás. 
"¿Despertó?" 
La puerta se abrió en algún momento, y la persona, a quien acababa de tener 
algunas acciones indescriptibles pasando por su mente, tenía las manos en los 
bolsillos, se apoyó contra el marco de la puerta y lo miró fijamente. 
La cara de Yue Fei se sonrojó instantáneamente: "Tú, sal primero". Gu Wei 
arqueó las cejas. 
"¡Quiero cambiarme de ropa!" Yue Fei dijo inexplicablemente con mal genio. Gu 
Wei soltó una risita tolerante, salió y lo ayudó a cerrar la puerta. 
En la habitación, Yue Fei se cambió de ropa y salió después de terminar de 
vestirse. "Tengo hambre, ¿tienes algo de comer?" 
Yue Fei le preguntó a Gu Wei que estaba esperando afuera de la puerta. 
Gu Wei: "Solo vine a pedirte que vinieras a comer. Pensé que te ibas a dormir 
hasta la cena de nuevo". 
Yue Fei se rascó el cabello avergonzado: "¿Ya has comido?" "Todavía no, 
esperándote." 
Yue Fei sospechaba que Gu Wei lo hacía sentir culpable deliberadamente. 
"Puedes comer primero". Yue Fei dijo, siguiendo a Gu Wei para bajar las 
escaleras. Gu Wei: "No tengo apetito si no estás allí".