Capítulo 70

Completamente marcado  
Después de activar el modo de piloto automático, Gu Wei regresó al asiento 
trasero para verificar la situación de Yue Fei, pero vio a Yue Fei mirando el lugar 
donde estaba sentado, con una expresión aplastada en su rostro. 
Gu Wei extendió la mano y lo tomó entre sus brazos: "¿Qué pasa?" 
Yue Fei se congeló sin atreverse a moverse, pero no pudo evitar querer inclinarse 
hacia Gu Wei. 
El estro llegó tan repentinamente, y ambos no estaban preparados, pero la fuerte 
atracción de las feromonas los hizo incapaces de controlarse. 
En el momento en que sus labios se tocaron, la cadena de razonamientos en sus 
cerebros se rompió instantáneamente. 
La ubicación y el momento ya no eran importantes. 
Afortunadamente, el asiento trasero de este automóvil es espacioso para que 
quepan dos adultos adultos acostados en los asientos. Aunque estaba lleno de 
gente, no se caerían. 
El cuerpo de Omega estaba envuelto en alfa, y Yue Fei se volvió incoherente 
cuando 
agarró con más fuerza el cabello de Gu Wei, su respiración ya no era rítmica. 
Los dedos con articulaciones distintas se sacaron de debajo y el líquido 
resbaladizo se deslizó por los nudillos. Gu Wei levantó la mano frente a Yue Fei. 
Antes de que Gu Wei pudiera decir algo, Yue Fei volvió la cabeza. 
"No hables." ¡Solo hazlo! 
Al mirar las puntas de las orejas rojas del omega, Gu Wei se rió entre dientes y 
luego cedió. 
En un espacio pequeño, el rico aroma dulce y la colofonia se enredaron y 
bailaron juntos, a veces provocativos, a veces tranquilos y suaves. 
Rosin era dominante, no importaba lo lejos que estuviera de la otra parte, siempre 
se acercaba, observaba en silencio y bailaba en el calor. 
Demasiado caliente...... 
Yue Fei levantó la mano y bajó el cuello de Gu Wei. 
Las yemas de los dedos tocaron la clavícula, como si tocaran la nieve helada, la 
sensación refrescante se extendió desde las yemas de los dedos hasta el corazón, 
Yue Fei se lamió los labios secos, levantó la mano y quiso desatar la corbata del 
cuello del hombre, pero Gu Wei lo agarró. Su mano. 
"Voy a entrar." La voz de Alpha era apagada. 
... 
El discreto automóvil negro conducía lentamente por la autopista, abandonando 
la bulliciosa ciudad y dirigiéndose a las afueras. 
A ambos lados del camino había altos pinos y cipreses, rectos y robustos. 
Cuanto más lejos del centro, más ancho era el camino, pero ya no era un viaje 
suave. 
La rueda rodó por la carretera ligeramente accidentada y, en el momento en que 
la carrocería del automóvil se ondulaba, se escuchaban gritos depresivos y 
zumbidos en el carruaje. 
"¡Duele, demasiado profundo!" La voz de Yue Fei tembló incontrolablemente, 
con un grito tolerante. 
El sudor caliente se balanceó de las mejillas de Gu Wei, goteó sobre el cuerpo de 
Yue Fei y se deslizó sobre el asiento. 
La voz de Gu Wei era baja, y se inclinó y besó la esquina de los ojos rojos del 
chico: "Sé bueno, no profundo". 
En el lugar más profundo, Yue Fei todavía no lo había abierto. 
La superficie irregular de la carretera trajo subidas y bajadas densas y sin ritmo. 
Casi hizo que la gente se preocupara de que el vehículo del piloto automático se 
volcara al suelo en el siguiente segundo debido a la carretera irregular ... 
Dedos delgados arañaron el respaldo de los asientos de cuero negro del 
automóvil, el 
omega levantó la cabeza, como si no pudiera respirar, lágrimas transparentes 
caían de las esquinas rojas de sus ojos, y toda su persona era como una cuerda 
apretada, una cuerda frágil que siendo tocado por un cuerpo duro, creando el 
movimiento más hermoso. 
Nnngh-- Nnngh-- Nnngh-- 
Excepto por su propia respiración, todos los demás sonidos desaparecieron en 
este momento. El mundo estaba tan silencioso como su corazón palpitante. Yue 
Fei abrió los ojos, parecía perder su alma. 
La piel de color claro contrastaba con el color de la silla de cuero negro. Gu Wei 
lo miró con una satisfacción indescriptible y un amor desbordante. 
Los labios rojos de plomería estaban siendo chupados, y la expresión de alfa era 
dominante y afectuosa. 
"Te quiero." "Eres mía." "Mío." 
... 
Finalmente, el automóvil se detuvo frente a una villa unifamiliar lejos de la 
concurrida ciudad. 
La puerta del auto se abrió desde adentro, y el alto alfa sostuvo al omega 
temporalmente dormido y abrió la puerta de hierro exterior. 
Esta fue la casa que Gu Wei compró no hace mucho. Originalmente, planeaba 
traer a Yue Fei aquí después de la reunión de accionistas, para que pudieran 
usarlo mientras esperaban la llegada del período de celo de Yue Fei. 
Inesperadamente, antes de que llegaran aquí, Yue Fei se enfurecía en el auto en 
el camino de regreso después de la reunión de accionistas. 
En el momento en que se encendió el interruptor, se encendieron las luces de 
toda la casa. 
Se escuchó el sonido del agua del mar golpeando las rocas del acantilado. Por la 
noche, la brisa del mar era bastante fuerte. Gu Wei recogió la ropa de Yue Fei y 
entró a la casa con el omega en sus brazos. 
Gu Wei ya había preparado todos los elementos necesarios de antemano; aunque 
fue un poco antes de lo planeado, todavía había de todo aquí. 
Era un lugar adecuado para pasar el celo. 
Ambos estaban hechos un lío. Gu Wei no puso a Yue Fei directamente sobre la 
cama, sino que llevó al omega al baño. 
... 
Cuando Yue Fei se despertó, solo sintió que estaba en un charco de agua tibia. 
Abrió los ojos y descubrió que estaba sentado en la bañera con los brazos de Gu 
Wei detrás de él. 
"¿Despierta?" 
Gu Wei levantó la mano y acarició la mejilla de Yue Fei con los dedos. 
Yue Fei parpadeó, solo para darse cuenta de que su voz estaba un poco ronca, y 
le preguntó: "¿Dónde está esto?" 
"La villa de las afueras". Gu Wei explicó. 
Pareció escuchar el sonido de las olas del mar, Yue Fei volvió la cabeza y miró 
por la ventana ... estaba completamente oscuro. 
"¿Estamos junto al mar?" "Si." 
"¿Por qué no cerraste las cortinas?" Yue Fei se dio cuenta después. Gu Wei: 
"Nadie puede ver, el vidrio es unilateral". 
Yue Fei: "Oh". ¡Hizo un escándalo! 
Agarrando su delgada cintura, Gu Wei le preguntó con preocupación: "¿Hay algo 
incómodo?" 
"..." Yue Fei negó con la cabeza. 
Gu Wei: "¿No dijiste que era doloroso ..." 
Antes de terminar de hablar, Yue Fei se tapó la boca con la palma de la mano: 
"¡Deja de hablar!" 
Una risa contenida y ahogada salió del pecho del hombre, y Gu Wei levantó la 
mano,en lugar de tirar de la mano de Yue Fei que cubría su boca, la apretó más 
cerca mientras abría los labios y dejaba que los dientes rozaran la palma. 
La suavidad rozó la palma, haciendo que la picazón se adentrara en su hueso, 
casi de inmediato, Yue Fei quiso retirar su mano, pero Gu Wei presionó 
arrogantemente su mano hacia abajo para evitar que se retirara. 
Los delgados dedos estaban envueltos en la cálida boca, Yue Fei lo miró sin 
comprender, y la feromona se volvió rica nuevamente sin que él prestara 
atención. 
"El agua se está enfriando, vayamos al dormitorio". 
Su primera vez fue en el coche, fue demasiado apresurado. La segunda vez, Gu 
Wei quería tomarse más tiempo para explorar los lugares secretos del otro. 
... 
Después de que Yue Fei aprendió a nadar, una vez le gustó la sensación de estar 
envuelto en el agua de la piscina. 
Cuando estaba en la piscina, la presión del agua fluía de todas direcciones. En 
ese momento, pudo percibir claramente su propia existencia. 
El agua lo abrazaba. 
Se aferraba a cada centímetro de su piel, deambulando, omnipresente. Solo podía 
subir y bajar con las olas. 
De vez en cuando, levantaba la mano y se acariciaba el brazo en el agua, como si 
hubiera ganado el control del agua. 
Pero, de hecho, era el agua que lo sostenía suavemente. 
Aparte de la cama y el armario, el dormitorio principal no tenía muebles 
innecesarios. En el centro de la habitación había una cama tamaño king, que 
parecía un poco vacía, pero no como el desierto. 
En el medio de la habitación, la atmósfera era persistente y ardiente. 
Yue Fei estaba rodeada de agua tibia, que era diferente de la sensación 
dominante en el auto. Esta vez, Gu Wei fue extremadamente gentil. 
Flotó en la piscina, pero de repente se dio cuenta de que ya no podía nadar. 
Su cuerpo se hundía, caía, el agua de la piscina le cubría el pecho, el cuello, 
luego la barbilla, los labios, la nariz ... 
Respirando, se había ido. 
Los dedos estaban fuertemente apretados, pero no luchó, y el charco se inundó 
hasta la parte superior de su cabeza. 
Se estaba asfixiando, temblando por todas partes y trató de alcanzar la superficie 
del agua. 
Un par de manos poderosas lo agarraron. 
Levantó la cabeza y saltó fuera del agua, y en el momento en que recuperó la 
respiración, supo claramente que se había ahogado una vez. 
Un suave beso permaneció en las comisuras de sus labios y cuello, Yue Fei 
escuchó a Gu Wei preguntarle junto a su oreja: "¿Cómo estás?" 
Yue Fei exhaló, "... No tengo más energía". 
La cama estaba originalmente limpia y ordenada, pero las sábanas estaban 
empapadas y arrugadas en ese momento, lo que solo podría describirse como 
desordenado. 
Obviamente ya estaban fuera de la bañera, pero sus cuerpos estaban 
completamente empapados antes de entrar a la casa. 
Como si realmente nadaran en el agua. 
"Vamos a lavarnos, comer algo, luego descansar". Gu Wei lo recogió y regresó al 
baño. 
Yue Fei quería caminar solo, pero no podía pararse sobre sus dos piernas, por lo 
que solo podía confiar temporalmente en Gu Wei para moverse por la casa. 
Sin un sirviente, Gu Wei solo podía hacer todo por sí mismo. 
Yue Fei se sentó junto a la ventana del piso al techo para ver a Gu Wei cambiar 
las sábanas, y de vez en cuando daba algunas palabras de orientación, como un 
joven maestro mimado. 
Nunca había bebido la solución nutritiva, sabía casi a glucosa, así que después de 
beber dos tubos sin mucha objeción, se quedó dormido sobre el pecho de Gu 
Wei. 
Realmente lo estaba cansando durante el período de celo. 
Gu Wei lo abrazó con fuerza, cerró los ojos y tomó un breve descanso. Porque 
hoy fue solo el comienzo. 
En las primeras horas de la mañana, la feromona de Yue Fei comenzó a agitarse 
nuevamente. 
El alfa, que no estaba completamente dormido, abrió los ojos, besó la frente del 
omega y lo abrazó con fuerza. Después de todo, lo había hecho dos veces, y esta 
vez entró sin problemas. 
Yue Fei se despertó en medio de sus cuerpos balanceándose. 
Fuera de la ventana estaba el mar interminable, y al final del nivel del mar azul, 
el sol asomaba la mitad de su rostro. 
"¿Créeme?" 
Gu Wei lo miró, sus ojos enfocados. Yue Fei dijo: "Sí". 
"¿Me amas?" Gu Wei lo besó. Yue Fei cerró los ojos: "Sí". 
El cuerpo del omega estaba volteado, había un dolor en la glándula detrás de su 
cuello, y la colofonia hirviendo se precipitó en cada gota de primavera 
transparente. 
"Déjame marcarte." 
La voz de Gu Wei tenía una extraña posesividad y sus acciones estaban llenas de 
agresividad. 
Yue Fei frunció el ceño, enterró su rostro en la almohada y su voz estaba 
completamente apagada: "No sé cómo ..." 
Gu Wei lo abrazó y, de repente, volvió a ser gentil: "Relájate". 
Fuera de la ventana, el sol rojo anaranjado parecía una carpa que estaba presa, 
aprovechando el relajamiento del mar, saltó y saltó al cielo. 
El cielo era su hogar. 
Dentro de la habitación, Yue Fei ni siquiera podía sostener la funda de la 
almohada. La funda de la almohada estaba mojada con el material de sus labios y 
dientes, pero no podía distraerse en absoluto, y toda su atención estaba centrada 
en los movimientos de su cuerpo. 
Gu Wei lo marcó. 
Realmente estaba siendo marcado por Gu Wei. 
Debajo de la villa, las feroces olas habían sido volcadas, solo capa tras capa de 
olas golpearon las rocas del acantilado, y apareció un círculo de espuma blanca. 
El agua del mar subía y bajaba de vez en cuando, como si fuera un borracho 
caminando. 
... 
"Cambia las sábanas." 
Yue Fei levantó el pie y pateó a Gu Wei. Realmente no sabía por qué, pero ahora 
no podía soportar ese entorno. 
Gu Wei respondió satisfactoriamente, llevó a Yue Fei al sofá de la sala de estar, 
encendió la televisión por él y regresó a la habitación para cambiar las sábanas. 
El estado de ánimo de los omegas en el período de celo es particularmente 
impredecible. 
Gu Wei hizo su investigación antes, por lo que preparó muchas sábanas y 
herramientas de limpieza. 
El digno presidente del Grupo Gu, bajo la insistencia de su omega, limpió 
felizmente la villa por dentro y por fuera. 
Yue Fei se encogió en el sofá y se envolvió en una manta, dando órdenes de vez 
en cuando. 
"¡La esquina de la mesa no fue limpiada!" "Hay pelo ahí". 
"¿No has tirado la basura?" 
... 
Gu Wei escuchó pacientemente y pensó, mi omega es tan lindo, e incluso cuando 
da la orden de limpiar también es tan lindo.