Capítulo 64

Caer en el agua  
"¿Me conoces?" Yue Fei se sentó pacíficamente en su lugar, aunque estaba un 
poco nervioso, pero no mostró ninguna timidez en su rostro. 
El niño se burló: "No finjas, ¿vas a decir que no recuerdas quién soy?" 
Yue Fei: "..." Estaba a punto de decirlo. 
"¿Usted está?" A pesar de que tenía razón, Yue Fei todavía tenía que preguntar, 
porque realmente no tenía ninguna impresión en absoluto. 
Lu Lin lo miró, sintiéndose irritado, pero no sabía qué hacer. 
"Lu Lin." Lu Lin apretó los dientes, "Si vienes al banquete de cumpleaños de mi 
abuelo, ni siquiera puedes reconocer a un miembro de la familia Lu". 
Yue Fei sonrió disculpándose: "Lo siento, tal vez tienes demasiados miembros en 
la Familia Lu". 
En una palabra, sus palabras tocaron la herida en el corazón de Lu Lin. De hecho, 
había muchos descendientes de la familia Lu, por lo que Lu Lin era solo uno de 
los muchos descendientes frente a Lu Zhenye. 
Debido a esto, después del incidente del crucero, a pesar de que sus padres 
intercedieron frente a su abuelo, fue expulsado y solo pudo quedarse en el 
extranjero. 
Si esta vez no fuera por la celebración del cumpleaños de su abuelo, y su familia 
accedió a que regresara, o de lo contrario, podría no saber cuándo podría regresar 
a China. 
Y Yue Fei, este don nadie, no tenía que hacer nada aún, se convirtió en socio del 
Tercer Hermano. ¿Por qué? 
Lu Lin miró hacia abajo: "Siempre pensé que el tercer hermano te eligió como su 
pareja casada porque quería heredar la Familia Gu, y resulta que eres una beta, 
por lo que es más fácil romper el matrimonio una vez que se logra su objetivo. 
Yo simplemente perdido porque soy un omega ". 
Yue Fei frunció el ceño ligeramente mientras escuchaba. ¿Gu Wei se casó con él 
porque quería heredar la familia Gu? 
"También sabes que solo cuando el Tercer Hermano se case, podrá heredar 
completamente la Familia Gu". Al ver que Yue Fei estaba perdido, Lu Lin 
amablemente le explicó: "De lo contrario, ¿por qué crees que se casó contigo?" 
Yue Fei: "Nos enamoramos a primera vista cuando teníamos una cita a ciegas". 
Esto fue lo que le dijo Gu Wei. 
"¿Eh?" Lu Lin se rió burlonamente, "¿Amor a primera vista? ¿Tercer hermano? 
Nunca es una persona que se deje llevar por las emociones. Realmente no lo 
conoces en absoluto". 
"¡Estas palabras tuyas no pueden engañarme en absoluto!" 
Yue Fei guardó silencio. 
"Obviamente puedo ayudarlo, pero como soy un omega, se negó a casarse con el 
miembro de Lu". 
"Si ese fuera el caso, me quedaría en el extranjero con tranquilidad y poco a poco 
me olvidaría de él". 
"¿Pero alguien me dijo que eres un omega?" 
"Ja, ¿el Tercer Hermano pensaba en mí como un niño?" 
Una oración tras otra, Lu Lin no le dio tiempo a Yue Fei para reaccionar. 
La situación actual estaba más allá de lo que Yue Fei podía manejar, y sintió que 
no había necesidad de que los dos continuaran hablando. 
"Deberías preguntarle a Gu Wei sobre estas cosas". Yue Fei se encogió de 
hombros, se levantó y quiso irse de aquí. 
Sin embargo, Lu Lin se detuvo frente a la puerta y no quiso ceder. 
Lu Lin lo miró con histeria reprimida: "¿Entonces eres realmente un omega?" 
Yue Fei lo miró con los mismos ojos fríos: "No tiene nada que ver contigo". 
"Hm." 
En la confrontación silenciosa, Lu Lin de repente extendió la mano, bajó el 
cuello de Yue Fei y extendió la mano para tocar la parte posterior de su cuello. 
Las cosas sucedieron demasiado rápido, Yue Fei reaccionó, dio un paso atrás y 
apartó su mano de una palmada. 
Aunque no lo tocó, Lu Lin todavía vio la glándula familiar en la parte posterior 
del cuello de Yue Fei. 
"Eres realmente un omega". 
En un instante, todo el orgullo en los ojos del chico se derrumbó. 
Con qué diablos estaba porque es un omega, qué carajo no puede soportar la 
feromona omega ... ¡es solo una mentira! El tercer hermano no lo eligió porque 
no le agradaba. 
Mientras lágrimas como hilo roto fluían por el rabillo de sus ojos, Lu Lin se 
sintió amargado y resentido en su corazón, y sus ojos miraron a Yue Fei con 
profunda incomprensión y celos. 
¿Por qué él? 
Con los ojos llorosos fijos en Yue Fei, Lu Lin dio dos pasos hacia adelante, 
acercándose a Yue Fei, murmurando su falta de voluntad: "¿Por qué tú?" 
Yue Fei apretó los labios ligeramente. Era algo cruel que no le agradaras a 
alguien que te agradaba. 
Mientras se acercaba, Yue Fei siguió retrocediendo, mientras escaneaba el 
pasillo, buscando inconscientemente la figura de Gu Wei. 
Gu Wei todavía estaba hablando con el hombre de espaldas a él, pero la mujer al 
lado del hombre notó sus ojos y le sonrió. 
Pero pronto, se dio cuenta de lo que estaba mal en la situación de Yue Fei y 
frunció el ceño ligeramente. 
Yue Fei estaba a punto de dejarla llamar a Gu Wei, pero Lu Lin de repente 
extendió su mano y lo empujó. 
Inesperadamente, Lu Lin le haría algo en tales ocasiones. Sin duda, se tambaleó 
dos pasos, golpeó la maceta con el talón, perdió el equilibrio y retrocedió. 
Desesperado, Yue Fei extendió su mano para sostener el dobladillo de la camisa 
de Lu Lin, tratando de equilibrar su cuerpo. 
Sin embargo, Lu Lin había usado demasiada fuerza que él mismo no podía 
quedarse quieto. Cuando Yue Fei tiró de él así, cayó hacia adelante y hacia abajo 
con Yue Fei. 
"Ay Dios mío--" 
Vagamente, Yue Fei escuchó la exclamación desde el pasillo, pero pronto no 
pudo escuchar nada. 
Con un boom, los dos cayeron al lago uno tras otro. 
Yue Fei se atragantó con el agua, luchando por recordar que podía nadar, y 
rápidamente quiso contener la respiración y nadó a la orilla por su cuenta, pero 
descubrió que sus piernas y pies no podían reunir ninguna fuerza. El agua del 
lago lo envolvió, haciéndolo incapaz de moverse, estaba fría y sofocante, Yue Fei 
lentamente abandonó la lucha. 
En este momento, todavía tenía tiempo para analizar lo que acababa de decir Lu 
Lin. Gu Wei se casó con él para heredar la familia Gu, no el amor a primera 
vista. 
Esto tiene todo el sentido de por qué Gu Wei se casó con él, porque el amor a 
primera vista era demasiado romántico, Yue Fei todavía no creía que le sucedería 
algo tan romántico. 
Entonces, ¿sabía de esto antes de la amnesia? 
Pronto, el agua salpicó en todas direcciones no muy lejos, y algo parecía haber 
saltado al agua. 
Yue Fei solo sintió que alguien lo agarró por los brazos y lo atrajo hacia los 
brazos del otro, lo abrazó con fuerza y lo sacó del lago. 
El aire comenzó a llenarle el pecho y los pulmones. Tos tos tos tos tos tos —— 
"¿Xiao Fei?" 
Yue Fei tosió avergonzado, abrió los ojos y vio la expresión de la boca de Gu 
Wei curvándose en una línea recta. 
El hombre estaba muy enojado. 
Cuando Gu Wei no estaba aquí, Yue Fei dudaría del afecto del hombre por él y 
su pasado juntos; pero cuando vio a Gu Wei, Yue Fei no pudo recordar esos 
pensamientos negativos nuevamente. 
"Estoy bien." Yue Fei levantó la mano para sostenerse, pensando en levantarse, 
pero descubrió que sus manos y pies estaban débiles. 
"No te muevas". Gu Wei se inclinó y lo levantó directamente. 
"¡Me empujó hacia abajo!" No muy lejos, Lu Lin había sido sacado del agua por 
el guardia de seguridad y lloró tan pronto como abrió los ojos. 
Al escuchar esto, Yue Fei realmente no tuvo la fuerza para decir nada. Miró a Gu 
Wei, siempre que Gu Wei le creyera. 
El incidente de que su nieto y el compañero de Gu Wei cayeran al agua en el 
banquete de cumpleaños fue suficiente para alarmar a Lu Zhenye. En este 
momento, un grupo de personas estaba rodeado por el lago. 
Al escuchar lo que dijo, todos miraron inconscientemente a la persona que Gu 
Wei sostenía. 
Yue Fei bajó los ojos. "Xiao Lin, ¿estás seguro?" 
Sonó una suave voz femenina. 
Lu Lin miró a la persona que acaba de hablar, He Yinyin. 
"Tía, ¿por qué debería mentir?" 
Cuando se planteó este asunto en esta ocasión, ya no se trataba de Lu Lin y Gu 
Wei, sino de la familia Lu y la familia Gu. 
He Yinyin avanzó dos pasos y caminó hacia Lu Lin. Su voz era tan suave como 
siempre, pero su expresión era sin precedentes seria: "¿Pero lo que vi es 
exactamente lo contrario de lo que dijiste?" 
Un rastro de pánico cruzó por el rostro húmedo de Lu Lin. "No entiendo de qué 
estás hablando." 
Su actuación fue demasiado obvia. Todos los seres humanos que se presentaron 
aquí pudieron ver a través de su conciencia culpable de un vistazo. 
He Yinyin volvió la cabeza y miró a Gu Wei. 
La mirada de Gu Wei estaba en Yue Fei de principio a fin. En este momento, 
todavía no miró a Lu Lin, sino que miró directamente a Lu Zhenye. 
"No asistiré a ninguno de los banquetes de la familia Lu en el futuro". En una 
oración, mostró la actitud de Gu Wei. 
Lu Zhenye no esperaba que Gu Wei simplemente lo ignorara debido a Yue Fei, 
una versión beta. 
"Esto es solo un pequeño conflicto entre niños, por qué ..." 
Gu Wei dejó de hablar, se volvió y se fue con Yue Fei en sus brazos. 
Cuando los miembros de la familia Gu que se presentaron aquí vieron esto, por 
supuesto, todos sabían de qué lado deberían estar ahora. 
De repente, más personas abandonaron la escena. 
Es cierto que las dos familias son unidas, pero de la misma forma se le da respeto 
a cada lado. Hoy, Yue Fei cayó al agua en la Familia Lu. Para la familia Gu, es 
normal que la relación entre las dos familias se deteriore si la familia Lu no 
puede ofrecer una disculpa formal y sincera. 
Pidiendo a los guardias que despidieran a los espectadores, Lu Zhenye miró a Lu 
Lin, y su nieto, que había causado una catástrofe, miró en dirección a Gu Wei, 
incapaz de apartar la vista. 
"¡Vergonzoso!" 
Sostuvo el embrague de madera en su mano y golpeó al omega, mientras lo 
regañaba, la paliza dejó sangre roja brillante en la frente de Lu Lin. 
En este momento, incluso los padres de Lu Lin no se atrevieron a ponerse de pie 
y hablar por su hijo. 
"¿No se supone que debes estar en el extranjero?" 
Al escuchar la pregunta, los padres de Lu Lin se levantaron apresuradamente y 
explicaron: "Dado que este es su banquete de cumpleaños. Pensamos que Lin Lin 
es su nieto y debería mostrar su rostro aquí, así que lo dejamos regresar". 
"¡Idiotas!" 
Los padres de Lu Lin guardaron silencio por un momento. 
"No me importa lo que hagas, Lu Lin, si no te ganas el perdón de Gu Wei y su 
compañero beta, no tienes que volver con la Familia Lu. La Familia Lu no 
necesita a alguien inútil Como tú." 
Después de decir esto, Lu Zhenye ni siquiera miró a Lu Lin y le pidió al sirviente 
que empujara su silla de ruedas y se dio la vuelta para irse. 
"Abuelo." 
Lu Lin todavía no entendía cuántos problemas había causado. 
"Él es solo una herramienta para que el Tercer Hermano herede la Familia Gu" 
"Chasqueó " 
Antes de que Lu Lin terminara de hablar, fue interrumpido por una bofetada. 
"¿Cuándo vas a despertar de tu engaño?" La madre omega de Lu Lin gritó: "¿No 
es solo un alfa, vale la pena devaluarte por él?" 
La mitad de sus mejillas estaban rojas e hinchadas, y Lu Lin solo la miró con los 
ojos enrojecidos. No se enfrentó a su madre en absoluto. 
... 
Por otro lado, Tang Yue recibió una llamada sobre el incidente del banquete y 
condujo el automóvil hasta la puerta con anticipación. 
Pronto vio a su jefe sosteniendo a alguien y saliendo con una cara fría. 
Ambos estaban mojados. Tang Yue sacó ropa y toallas de repuesto y las colocó 
en los asientos traseros. Al mismo tiempo, cerró el capó y se levantaron las 
particiones de los asientos delanteros y traseros. 
Al entrar en el espacio confinado, Yue Fei solo se sintió un poco más caliente. 
Deje que Gu Wei se cambie de ropa empapada y se ponga ropa nueva y limpia. 
Se encendió la calefacción y, después de que Gu Wei se cambiara rápidamente 
de ropa, abrazó a Yue Fei: "Está bien ahora". 
Yue Fei se inclinó contra su pecho y no dijo nada. 
"¿No te sientes incómodo en alguna parte?" Gu Wei se tocó la frente, bajó la 
mano cuando sintió que la temperatura era normal y preguntó en voz baja. 
Yue Fei: "Mi corazón se siente incómodo". Gu Wei: "¿Eh?" 
"¿Me mentiste?" Yue Fei miró más allá de él para mirar la ventana del auto. "El 
hombre acaba de decir que te casaste conmigo para heredar la Familia Gu. No 
estamos enamorados a primera vista". 
La partición solo cortaba la línea de visión, pero el efecto de aislamiento acústico 
no estaba muy bien construido. En este momento, Tang Yue escuchó lo que dijo 
Yue Fei en el asiento del conductor y su espalda se sintió fría. 
Gu Wei guardó silencio, sin saber por dónde empezar. 
"Me mentiste acerca de que yo era un omega, y también me mentiste sobre el 
amor a primera vista, y guardaste todo en mi segundo dormitorio ..." La voz de 
Yue Fei era bastante emotiva, "¿De verdad me amas? O esta frase también es una 
mentira para mí ".