Capítulo 41

Isla  
Debido a la diferencia horaria, cuando los dos llegaron a la isla, resultó ser en la 
tarde de la hora local. 
Yue Fei estaba muy enérgico en este momento porque estuvo durmiendo todo el 
camino. Antes de bajar del avión, Gu Wei de repente sacó una pequeña caja de su 
bolsillo y se la dio. 
"¿Qué es ésto?" Yue Fei se lo quitó. Al ver que no había palabras en el exterior 
de la caja, le preguntó a Gu Wei. 
Gu Wei: "No quieres que otras personas sepan de tu género omega, ¿verdad? 
Colócalo en la parte de atrás de tu cuello para evitar la fuga de feromonas". 
Al escuchar esto, los ojos de Yue Fei se iluminaron: "Esto es bastante bueno". 
"Te lo pondré primero." Gu Wei abrió la caja, sacó un trozo que parecía una 
gelatina transparente, arrancó el paquete pequeño y lo pegó en la parte posterior 
del cuello de Yue Fei. 
Yue Fei solo sintió que la piel caliente en la parte posterior de su cuello 
comenzaba a enfriarse, y no pudo evitar dar un suspiro de alivio. 
"En unos minutos, el pegamento que se usa para bloquear la fuga de feromonas 
se volverá más delgado y se adherirá a su piel. Si otros no miran más de cerca, no 
podrán notar que tiene algo adherido". Gu Wei explicó pacientemente. 
Yue Fei: "Oh, ya veo". 
Gu Wei: "Por supuesto, este tipo de prevención solo funciona de manera regular, 
pero en momentos como el período de celo o cuando la feromona comienza a 
volverse inestable de nuevo, no tiene ningún efecto". 
"Entiendo." Yue Fei asintió obedientemente para mostrar que había entendido. 
Gu Wei se paró frente a él, cerró la caja y preguntó casualmente: "Recuerdo que 
tienes una hermana omega, ¿por qué no tienes ningún conocimiento básico de 
omega?" 
El corazón de Yue Fei se estremeció un poco, pero su rostro permaneció 
tranquilo: "Bueno, ella solo habla con mi madre sobre esas cosas, nunca me 
habla de eso, después de todo, solo soy una beta para ella". 
De acuerdo con su declaración, Gu Wei se frotó la cabeza: "¿No le vas a decir a 
tu familia que te has diferenciado?" 
Yue Fei: "Hablaré con ellos más tarde". De todos modos, no quiere contárselo 
ahora. 
Gu Wei: "Bueno, puedes decidir esto por tu cuenta". 
"¿Cómo sabes tanto sobre omega?" Yue Fei de repente sintió curiosidad. 
Gu Wei: "Debido a que mi hermano mayor es un omega, crecimos juntos y casi 
sabíamos todo lo que deberíamos saber el uno del otro". 
Yue Fei: "Oh". 
En contraste, Yue Fei realmente no tenía ninguna conciencia de ser una O en 
absoluto. 
... 
La compañía había hecho arreglos para que alguien los recogiera. 
Cuando los dos bajaron del avión, un apuesto chico rubio se acercó a saludarlos. 
"Hola, presidente Gu, bienvenido a la isla Matsu, mi nombre es Ge Xi". 
Cuando Gu Wei lo vio, asintió levemente como respuesta. 
La mirada de Ge Xi se posó en Yue Fei, que estaba de pie junto a Gu Wei. 
"Yue Fei." Yue Fei se presentó. 
"Hola, Sr. Yue", sonrió Ge Xi, mostrando su fila de dientes rectos. 
Qué joven tan alegre y guapo, pensó Yue Fei para sí mismo. 
Había una brisa que pasaba por el césped, y el ligero y dulce aroma a coco entró 
rápidamente, recordándole a Yue Fei el jugo de coco frío que generalmente bebe 
en el verano. 
De repente, Yue Fei escuchó a Gu Wei hablar con voz fría, "¿Eres el único 
personal de Matsu?" 
La atmósfera se solidificó instantáneamente. 
Ge Xi se sonrojó y entró en pánico: "Presidente Gu, lo siento, el Sr. Lin ha ido al 
baño y vendrá pronto". 
Gu Wei frunció los labios: "Parece que los he entendido mal". 
Ge Xi no supo cómo responder por un momento, por lo que solo pudo hacerse a 
un lado y llamar al presidente Lin. 
Yue Fei tiró de la manga de Gu Wei: "¿Qué pasa?" 
Gu Wei lo miró: "Alguien está tratando de seducir a tu alfa justo debajo de tus 
narices, ¿no te diste cuenta?" 
"¿Eh?" Yue Fei no tenía ni idea. 
Gu Wei dejó de hablar y caminó hacia el auto que había estado esperando no 
muy 
lejos. 
Yue Fei miró a Ge Xi que estaba hablando por teléfono y siguió a Gu Wei. 
Ge Xi se dio la vuelta después de hacer la llamada telefónica, vio que los 
invitados que el presidente Lin le había ordenado que entretuviera ya estaban en 
el auto que estaba a punto de partir. 
"Al hotel." 
El conductor fue organizado por la familia Gu, por lo que ignoró a Ge Xi, que 
estaba trotando afuera, y pisó el acelerador. 
Casi al mismo tiempo, un hombre de mediana edad no muy lejos se acercó 
apresuradamente y se detuvo al costado del automóvil. 
"¡Presidente Gu!" La otra parte gritó. 
"Espera un momento", Gu Wei le pidió al conductor que se detuviera. 
La ventana se bajó y el hombre de mediana edad corrió al lado de Gu Wei. 
"Presidente Gu, lo siento mucho. Vine aquí a esperarlo muy temprano, pero mi 
estómago de repente se sintió incómodo, así que me fui por un tiempo. No 
esperaba que llegara justo a tiempo. Ge Xi es un pasante en la empresa, si te ha 
ofendido de alguna manera, fue mi guía insuficiente, ¡me disculpo en su nombre! 
" 
Gu Wei frunció el ceño ligeramente y miró a Lin Li con ojos fríos: "Lin Li, 
parece que no nos hemos visto en dos años". 
Lin Li sonrió: "Sí, presidente Gu, ha estado ocupado en el trabajo durante dos 
años. Siempre espero que pueda venir a la isla a descansar un rato. Y finalmente 
puedo esperar hasta este día". 
Gu Wei levantó las comisuras de los labios: "Solo han pasado dos años y has 
olvidado qué tipo de persona soy". 
La sonrisa de Lin Li en sus labios cayó, el sudor comenzó a formarse en su 
frente. 
"Vuelve, mañana iré a la empresa". Gu Wei miró hacia otro lado, "¿Qué 
necesitas estar preparado? No necesitas que te enseñe eso". 
Lin Li bajó la cabeza: "Por favor, tenga la seguridad". La ventana se cerró 
lentamente. 
Mientras el auto se alejaba, Lin Lin llamó a Ge Xi a su lado. "¿Qué hiciste?" El 
tono de Lin Li era muy serio. 
Ge Xi: "No hice nada. Usted dijo que al presidente Gu no le gusta que la gente 
tome la iniciativa. Yo era muy reservado". 
Lin Li: "Entonces, ¿por qué el presidente Gu está tan enojado?" 
"Yo ..." Ge Xi se sintió agraviado, "justo ahora, no pude controlar mi feromona 
..." 
"¡Idiota!" Lin Li se puso furioso, "¿No te dije que el presidente Gu odia que 
omega lo seduzca? ¡Especialmente usando feromonas!" 
Ge Xi: "Pero él tiene un omega a su lado, ¿cómo lo sé ..." Lin Li notó algo 
inusual: "¿El presidente Gu trajo un omega?" 
Ge Xi: "Aunque no olí la feromona en su cuerpo, puedo olerla en el presidente 
Gu, no me equivocaría. Obviamente trajo un omega con él, y no había nadie más 
excepto el Sr. Yue". 
Lin Li: "Cállate, tal vez no sea un omega, estabas siendo demasiado impaciente". 
Pensó que, basándose en la apariencia de Ge Xi, si Gu Wei lo favorecía y luego 
lo llevaban de regreso al Grupo Gu, el niño tendría un gran futuro frente a él. 
También se beneficiaría de esto y sus palabras tendrían algún valor para Gu Wei. 
¿Cómo pudo haber pensado que este chico tonto no había tenido éxito en su 
propio plan? El plan murió antes de que pudiera comenzar, e incluso se incluyó 
en la lista negra de Gu Wei en la primera reunión. 
La isla Matsu estaba lejos de la sede y Lin Li no sabía sobre el matrimonio de Gu 
Wei. Esta vez solo pensó que Gu Wei estaba aquí de vacaciones como dijo. Gu 
Wei no 
explicó que traería un compañero. Ge Xi: "Tío ..." 
"Vete a casa primero." Lin Li agitó la mano con irritación. Tuvo que volver a la 
empresa para trabajar horas extras para clasificar los materiales. 
Efectivamente, no todos pueden tomar el atajo, solo es adecuado para ser un 
trabajador diligente. 
En el auto, Yue Fei comenzó a darse cuenta de que el aroma que acababa de oler 
en el césped podría ser la feromona de Ge Xi. 
"¿Es un omega?" 
Con una frase irreflexiva, Gu Wei entendió lo que quería decir Yue Fei y asintió 
levemente. 
Pensando que Gu Wei estaba siendo acosado sexualmente de nuevo, pero no se 
dio cuenta, Yue Fei de repente se culpó a sí mismo: "No te protegí en este 
momento". 
Gu Wei arqueó las cejas cuando escuchó las palabras: "¿Cómo me protegerías?" 
"Sosteniendo al orador para anunciar que su presidente Gu va a llevar a su pareja 
a su luna de miel, no se involucre en actos indecentes que destruirían la relación 
de las parejas de otras personas". Yue Fei reprimió su voz e imitó 
maravillosamente. 
Al verlo ser gracioso, el estado de ánimo de Gu Wei finalmente mejoró y sonrió: 
"Tonto". 
Yue Fei continuó diciendo salvajemente: "Sí, en realidad hay un método más 
simple. Simplemente cuelga un cartel en tu cuello que diga 'Estoy casado, no 
toques'". 
Gu Wei extendió su mano para pellizcar la cara del niño: "Yue Xiao Fei, te has 
vuelto más valiente estos días". 
Atrévete a compararlo con un perro. 
Yue Fei se encogió, escondió su mano y dijo con una sonrisa: "Es el presidente 
Gu quien me crió bien". 
Llegaron pronto al hotel. 
"Dijimos que íbamos de luna de miel esta vez, así que solo podemos quedarnos 
en una habitación, ¿entiendes?" 
Después de salir del auto, Gu Wei caminó junto a Yue Fei, bajó un poco la 
cabeza y le susurró al oído. 
Yue Fei no esperaba esto en absoluto. Se quedó atónito por un momento antes de 
asentir: "... entendido". 
No sabía por qué, pero la imagen de ser presionado sobre la manta para 
arreglarse con feromonas apareció de repente, y las orejas de Yue Fei se 
calentaron levemente. 
El conserje entregó el equipaje y Yue Fei siguió a Gu Wei hasta la suite con la 
mejor vista del hotel. 
Mirando desde la enorme ventana del piso al techo, hay una extensión infinita del 
mar. El hermoso paisaje marino hace que Yue Fei olvide temporalmente a la otra 
persona en la habitación. 
"Es tan hermoso", Yue Fei caminó hacia la ventana del piso al techo y exclamó 
mientras miraba el paisaje exterior. 
Gu Wei se sentó en el sofá y lo miró luciendo feliz. Las comisuras de su boca 
esbozan inconscientemente una sonrisa: "Primero come algo, luego nos vamos a 
la playa". 
Yue Fei: "Está bien". 
Cuando vengas a la isla, debes comer mariscos. 
Cuando los platos estuvieron listos, Yue Fei notó que muchos de ellos estaban 
descascarados. 
Sin embargo, ya sea una langosta o un percebe de cuello de cisne, Gu Wei sacó 
hábilmente el caparazón, eligió la deliciosa carne y la colocó en el tazón de Yue 
Fei. 
"Comer lentamente." 
Yue Fei se mordió los palillos, un poco avergonzado: "Gracias". 
Fuera de la puerta de la suite, el camarero enguantado no sabía qué hacer y le 
preguntó al gerente que estaba allí: "¿Es realmente innecesario entrar y atender a 
los dos invitados VIP?" 
El gerente lo fulminó con la mirada: "¿No tienes ninguna idea? El presidente Gu 
lo está haciendo él mismo. ¿Para qué te quedas aquí, quieres ser una bombilla?" 
El camarero suspiró, con cierta inquietud en la conciencia: "Simplemente no 
esperaba que el dinero fuera tan rentable esta vez". Pensé que los invitados que 
viven en este tipo de suite deben ser difíciles de atender. 
Gerente: "Tómelo como una bendición. Hace cinco años, cuando todavía era un 
pequeño camarero, me encontré con el presidente Gu, pero no tuve tanta suerte 
como usted". 
Estaba de servicio cuando Gu Wei estuvo aquí hace cinco años. Escuchó los 
chismes de sus colegas y supo que Gu Wei era el gran jefe de la isla Matsu. 
Cuando lo vio luciendo tan joven, tomó al otro como una segunda generación 
rica. Aparte de dar generosas propinas, no entendería la gestión. Debido a este 
tipo de pensamiento, junto con el nivel limitado de negocios en ese momento, él 
y sus colegas cometieron muchos errores de bajo nivel. El último día, cuando Gu 
Wei señaló todos los comportamientos poco profesionales en el lugar, un grupo 
de personas casi quería sumergirse en el mar con vergüenza. 
Pero después de que Gu Wei los criticó, no los despidió directamente. En 
cambio, invitó a un conocido equipo internacional de servicios hoteleros para que 
les impartiera un mes de formación. 
Escuchó que el costo del entrenamiento era astronómico. 
Desde entonces, aunque Gu Wei fue como un emperador muy lejano para ellos 
en los últimos años, nadie en el hotel se atrevió a jugar a su antojo. Todos 
hicieron todo lo posible por utilizar su volumen de negocios para recuperar las 
tarifas de formación. 
En los últimos años, la imagen de Gu Wei en sus corazones es la mitad de un jefe 
y la mitad de un dios, y todos le tenían miedo y eran respetuosos con él. 
Esta vez escuchó que Gu Wei vendría aquí de vacaciones. No descansaron ni un 
día. Se rectificaron de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba durante varias 
rondas, y esperaron con toda la armadura para saludarlo. 
Ahora parecía que no deberían decepcionar a Gu Wei. 
El camarero no entendió los sentimientos de su gerente y comenzó a chismear: 
"¿Es el Sr. Yue el socio del Sr. Gu? Acabo de escucharlos hablar de su luna de 
miel". 
Al escuchar esto, los ojos del gerente se iluminaron: "Me acabas de recordar, 
luego saldrán a caminar, sígueme para traer los decorados de la suite de la 
pareja". 
Camarero: "¿Necesitamos pedirle instrucciones al Sr. Gu?" 
El gerente lo tomó de los brazos: "... Joven, ¿sabes cómo llegar a ser gerente?" 
Camarero: "¿Eh?" 
Gerente: "Debes hacerlo bien en las tareas que el líder instruye. Debes aprender a 
entender y hacer bien las tareas que el líder no te dice. Debes hacerlo mejor de lo 
que el líder esperaba de ti, ¿entiendes?" 
El joven camarero sonrió con sinceridad y no entendió del todo: "Oh". Gerente: 
"Entiéndalo lentamente por su cuenta". 
... Una hora más tarde, el joven camarero siguió al gerente, sosteniendo en la 
mano una caja de accesorios y productos que había traído de la suite especial, y 
dijo en tono de cortesía: "Gerente, mordazas en la boca, cuerdas, velas ... 
También los tengo todos aquí ".