Capítulo 67

No es la primera vez  
En la habitación con poca luz, frente a las ventanas del piso al techo, dos figuras 
se superpusieron. 
La escena nocturna de la ciudad frente a él, el cuerpo cálido detrás de él, y el 
momento en que la piel caliente en la parte posterior del cuello fue perforada por 
dientes afilados, Yue Fei respiró hondo. 
Solía no entender a la familia y no se atrevía a esperar algo como familia. 
Pero ahora, en este mundo desconocido, debido al hombre detrás de él, ha 
imaginado el futuro por primera vez. 
El omega levantó su frágil cuello, sostuvo el vidrio del piso al techo con una 
mano, levantó la otra mano y la estiró hacia atrás, como si buscara un apoyo, y 
presionó la mano contra la cabeza del alfa. 
Las cejas fruncidas estaban siendo alisadas por una mano grande, y luego la 
mano se deslizó hacia abajo, cubriendo los ojos de Yue Fei. 
Sin visión, otros sentidos se vuelven más sensibles. 
El alfa levantó la cabeza, tiró de la mano del omega y guió la mano del omega 
hacia donde dejaría que el alfa encontrara su felicidad. 
Este sentimiento no era desconocido para Yue Fei. Lo único desconocido puede 
ser la mano grande que cubre su mano, que estaba caliente y fuerte. 
"Suficiente, no más." 
Tenía los ojos cubiertos y todos los sentidos eran varias veces más sensibles de lo 
habitual. La mano presionada contra la ventana de vidrio dejó huellas de manos 
sudorosas, luchando frágilmente. 
Gu Wei bajó los párpados, miró los labios rojos de plomería, escuchó la 
respiración desordenada del omega y apretó los labios. 
La colofonia envolvió predominantemente el manantial, estiró sus ramas y hojas, 
controló la dirección del flujo de agua y lo guió para subir al pico y dejarlo caer 
en el punto más alto. 
Los labios rojos en su vista se abrieron y cerraron, y Gu Wei inclinó la cabeza y 
besó suavemente. 
... 
Al día siguiente, sonó el teléfono celular de Gu Wei. 
Al ver el identificador de llamadas, Gu Wei no quiso contestar. Por coincidencia, 
Yue Fei se despertó con el timbre del teléfono y lo empujó para instarlo a 
responder la 
llamada. 
Gu Wei colgó directamente el teléfono. 
Pero la otra parte obviamente no era alguien que se rindiera fácilmente, y el 
teléfono volvió a sonar poco después de que se hizo el silencio. 
Yue Fei abrió los ojos: "¿No vas a responder?" 
Gu Wei levantó el teléfono para silenciar el sonido: "No es una llamada 
importante". 
Yue Fei pudo ver el nombre mostrado en el teléfono. 
Gu Xing? 
"¿Tu segundo hermano?" 
Gu Wei bajó los ojos y miró a Yue Fei: "¿Te acuerdas de él?" 
Yue Fei estaba perdido: "Solo recuerdo el nombre, pero no recuerdo cómo se 
ve". 
"Está bien, no importa". Gu Wei se frotó el cabello, "¿Vas a levantarte?" 
Yue Fei resopló y se estiró, pensando en levantarse, pero Gu Wei se dio la vuelta 
y lo presionó debajo de su gran cuerpo. 
Yue Fei: "?" 
Gu Wei se inclinó y se mordió el lóbulo de la oreja: "Ayer fui condescendiente y 
te serví, y quiero obtener algunas recompensas". 
Yue Fei se sonrojó: "... oh". 
Antes de que Gu Wei continuara moviéndose, Yue Fei levantó la mano y empujó 
a la persona hacia atrás. Luego extendió la mano y tomó el vaso de agua en la 
mesita de noche, tomó un sorbo, miró a Gu Wei y hundió la cabeza en la colcha. 
Gu Wei arqueó las cejas, pero pronto chispas de emoción reprimida saltaron a las 
pupilas oscuras. 
... 
Después de un pequeño juego matutino, los dos no se levantaron de la cama 
hasta el mediodía. 
Yue Fei se frotó el cabello y caminó hacia la cocina: "Me muero de hambre, te 
culpo por esto". 
Al escuchar eso, Gu Wei, que lo había estado siguiendo por detrás, dio unos 
pasos un 
poco más largos. Cuando caminó a su lado, sostuvo la cintura de Yue Fei con su 
gran mano y la presionó contra su costado: "¿Eh? ¿No tenías suficiente comida 
en este momento?" 
Yue Fei inmediatamente se dio cuenta de a qué se refería la otra parte, y sus 
oídos se sonrojaron de manera poco convincente, pero su boca no estaba 
convencida: "No seas un gamberro". 
Gu Wei sintió que lo habían ofendido: "Es solo una declaración de hechos". 
Yue Fei levantó la mano y golpeó al hombre con el codo: "Aun así, no habrá 
próxima vez". 
Entonces, después, hasta que se preparó una comida simple, los dos se sentaron a 
la mesa y Gu Wei nunca dijo nada. 
Yue Fei pensó que estaba enojado, y después de mirarlo dos veces, no pudo 
contenerse y le preguntó: "¿Por qué no dices nada?" 
Gu Wei levantó los ojos: "Reservando mi energía". 
Yue Fei puso los ojos en blanco y lo ignoró por completo. 
Al ver que todavía estaba tan indiferente como antes, Gu Wei se rió ligeramente. 
... 
Por la noche, los dos caminaron alrededor del río tomados de la mano durante un 
rato y luego fueron a un restaurante cercano a cenar juntos. 
Después de hojear el menú, Yue Fei pidió dos filetes sin preguntarle a Gu Wei. 
Después de que el camarero sacó los filetes, Yue Fei de repente se rió para sí 
mismo. 
Gu Wei se sentó frente a él con la barbilla en una mano, con las comisuras de la 
boca crispadas, mirando al chico con expresión de alegría. Aunque no sabía de 
qué se reía el chico, solo sintió un toque suave en su corazón y quería seguir 
mirándolo feliz. 
"¿Qué pasa?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei puso los ojos en blanco y respondió vagamente: "Recordé la historia de 
comer dos filetes solo antes". 
Gu Wei no lo sabía. Entonces, no entendía por qué comer dos filetes de una 
persona podía hacer a alguien tan feliz como esto: "Entonces, ¿pidamos otro?" 
Yue Fei negó con la cabeza: "Ahora que te tengo, la otra porción no se 
desperdiciará". 
Gu Wei se rió y cambió la posición del filete que acababa de cortar y el que 
estaba frente a Yue Fei. 
"Dulce recompensa". 
Después de la cena, los dos regresaron al condominio nuevamente. 
La luna nueva colgaba en el horizonte, la fría luz de la luna se extendía por el 
suelo y el sonido de los insectos al borde de la carretera era interminable. Fue 
una noche muy apta para caminar. 
"¿Cuándo regresarás al distrito de Nanwan Xiang?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei pensó por un momento: "No te preocupes, espera hasta que encuentre un 
nuevo inquilino. ¿Y no crees que lo estamos haciendo bien como lo estamos 
ahora? Somos sólo una pared aparte". 
Gu Wei: "Esto se llama separación. Somos socios legales". 
Después de que se rescindió verbalmente el acuerdo, ninguno de los dos 
tácitamente planteó la cuestión de la disolución del registro de matrimonio. 
Al escuchar esto, Yue Fei entrecerró los ojos y se detuvo: "Todavía estamos en la 
etapa de conocernos". 
Al escuchar al niño decir que no había seguido las reglas, Gu Wei se detuvo y no 
entendió muy bien lo que el niño quería decir. 
Yue Fei frunció el labio inferior: "¿Cuál es la diferencia entre un amante y una 
pareja 
de por vida? Piénsalo por ti mismo". 
Mientras decía estas palabras, Yue Fei caminó hacia el edificio de condominios y 
entró primero en el ascensor. 
Gu Wei lo siguió no muy lejos, sabiendo que acababa de molestar a su pequeño 
amante, y se preguntó en silencio qué había hecho mal. 
Para cuando alcanzó el ritmo del chico, la puerta del ascensor estaba cerrada y 
Yue Fei subió solo sin esperarlo. 
¿Cual es la diferencia? 
Gu Wei metió las manos en los bolsillos y se preguntó a sí mismo sobre este 
asunto, era una rara visión de él. 
En medio de la noche, Tang Yue recibió un extraño mensaje de texto de su jefe. 
Sr. Gu: ¿Sabes cuál es la diferencia entre un amante y una pareja de por vida? El 
jefe no estaba tratando de cuestionar su inteligencia en medio de la noche, 
¿verdad? Tang Yue respondió de manera conservadora: ¿Registrado un 
matrimonio? 
Sr. Gu: Ya registrado. 
Tang Yue estaba perdido en su propia confusión. ¿El amante registrado no es su 
pareja de por vida? ¿Qué tipo de historia de fantasía es esta? 
Entendió que el socio registrado no es un amante. El Sr. Gu y el Sr. Yue fueron 
el ejemplo perfecto de este caso al principio, pero el amante registrado no es un 
socio. 
¿Cómo debería explicar esto? 
Tang Yue solo pudo responder a Gu Wei para decir que lo siento por no saberlo. 
En la habitación, Gu Wei se sentó en la oscuridad, meditando solo. 
Pensando en la solicitud de Yue Fei de mudarse del distrito de Nanwan Xiang, 
persiguió al niño hasta aquí. Los dos fingieron no conocerse y pasaron de vivir 
separados al estado actual de tener citas y estar enamorados, pero Yue Fei no 
estaba 
dispuesto a volver al distrito de Nanwan Xiang con él. 
Esa noche, los dos sabían que era un sentimiento mutuo que ambos compartían, 
pero eligieron separarse, reiniciar su relación y enamorarse, con el propósito de 
tener un nuevo comienzo. 
En tal situación, la asociación que existe basada en un contrato se convirtió en la 
condición más desatendida. 
¿Cómo se convierten los amantes en socios de por vida? El procedimiento 
normal era, por supuesto, proponer matrimonio, luego registrar el matrimonio y 
celebrar la boda. 
Pero él y Yue Fei comenzaron completamente al revés. 
Así que Yue Fei quería empezar de cero, dejar que los dos pasaran de conocerse 
a enamorarse y luego permanecer juntos. 
Ignorando la relación matrimonial que comenzó debido al acuerdo, ahora quería 
dar un paso más en su relación actual y unirlos con verdaderas emociones. El 
procedimiento normal debería ser proponer y obtener el consentimiento de Yue 
Fei. 
Después de encontrar la respuesta correcta, Gu Wei finalmente se levantó y cruzó 
hábilmente el balcón hacia la habitación de Yue Fei. 
Yue Fei estaba acostado en la cama y todavía no dormía. Lo sorprendió con la 
guardia baja al ver aparecer una figura en el balcón. Estaba asustado por su vida 
hasta que pudo ver quién venía. Dijo en tono de shock: "Hay una puerta, ¿por 
qué atraviesas el balcón?" 
Gu Wei no esperaba ser atrapado: "Ve aquí, es más rápido". 
Al ver su actitud tranquila, Yue Fei sospechó: "No es la primera vez, ¿verdad?" 
Gu Wei no sintió ningún remordimiento de conciencia, se acostó junto a Yue Fei 
y abrazó a la persona en sus brazos. 
"Necesitas mi feromona en esta etapa". 
La colofonia se esparció en el aire, haciendo que Yue Fei se sintiera a gusto y 
relajado. 
... Yue Fei se rindió y abrazó a su alfa: "¡Vete a dormir!" 
Los siguientes días pasaron muy tranquilos. Gu Wei no mencionó la cuestión de 
volver al distrito de Nanwan Xiang. Todos los días, Yue Fei dormía, comía, 
estudiaba y acompañaba a Gu Wei. Esta vida tranquila comenzó a aburrirlo. 
En este día, los dos caminaron a casa como de costumbre, solo para ver una 
figura acurrucada en la puerta de la casa de Gu Wei. 
Al escuchar los pasos, Lu Lin levantó la cabeza con frágiles expectativas en sus 
ojos, pero al ver a Gu Wei y Yue Fei parados no muy lejos tomados de la mano, 
las expectativas en sus ojos se hicieron añicos. 
"Tercer hermano". Lu Lin lo llamó tontamente. Gu Wei frunció el ceño: 
"Regresa". 
"El abuelo me pidió que viniera a disculparme. Dijo que si no me perdonas, me 
echará de la familia Lu". Como dijo, los ojos de Lu Lin se pusieron rojos. 
"¿Quién te dijo que estamos aquí?" El enfoque de Gu Wei estaba en otra 
parte. 
Lu Lin vaciló por un momento y finalmente dijo la verdad: "Le pregunté al 
Segundo Hermano". 
Gu Wei frunció el ceño: "Si estás aquí para disculparte, no necesitas disculparte 
conmigo, solo discúlpate con Xiao Fei. Depende de Xiao Fei si te perdona o no. 
En cuanto a mí, después del incidente del crucero, se han convertido en extraños. 
Ya no tienes que llamarme Tercer Hermano, asumiré que nunca te he conocido ". 
"¡Tercer Hermano! ¿No me han castigado por lo que pasó en ese momento? Solo 
puedo quedarme en el extranjero todo este tiempo. No estoy acostumbrado para 
nada, pero el abuelo no me deja volver ..." 
"Suficiente." Gu Wei dijo con frialdad: "No me importan esas cosas. Si no te 
disculpas, vete de aquí". 
Finalmente, los ojos de Lu Lin se posaron en Yue Fei. 
"Lo siento." Lu Lin escupió estas palabras sin sinceridad, y Lu Lin levantó 
ligeramente la barbilla sin ningún gesto de disculpa. 
Yue Fei sonrió: "No se fuerce, joven maestro Lu, solo regrese si no quiere 
disculparse. Yo tampoco necesito sus disculpas". 
Lu Lin: "Me disculpé, ¿qué más quieres? Tercer hermano, míralo". 
En este momento, Lu Lin no se sentía culpable por lo que había hecho, e incluso 
se atrevió a acusar a Yue Fei de esta manera frente a Gu Wei. Frotándose la 
frente con angustia, Gu Wei empujó suavemente la espalda de Yue Fei: "Tú entra 
primero y yo me ocuparé de él". 
Yue Fei lo miró, pero no dijo nada. Sacó la llave, abrió la puerta y entró al 
condominio. 
En el pasillo, un rayo de esperanza reavivó en los ojos de Lu Lin, y no pudo 
evitar dar un paso más cerca de Gu Wei. 
"Tercer hermano". 
Gu Wei frunció el ceño. 
La colofonia en el aire de repente se volvió pesada, y la supresión de feromonas 
de alfa dejó a Lu Lin inmóvil. 
"No desafíes mi resultado final, Lu Lin". Gu Wei dijo con indiferencia y sin 
piedad. "Puedes pararte aquí hoy. Porque todavía pienso en la buena relación 
entre las dos familias. No vivas más de tu engaño. Si no te disculpas, regresa con 
la Familia Lu y aprende a tener buenos modales. " 
"Tercer hermano, alguna vez has tenido un ligero sentimiento por mí ..." Lu Lin 
tenía lágrimas en los ojos. 
Gu Wei: "Nunca, nunca lo fue y nunca lo haré. Solía tratarte como a un hermano 
menor, pero ahora, eres solo un miembro de la Familia Lu tratando de lastimar a 
mi pareja". 
Dicho esto, Gu Wei ya no perdió el tiempo con él. Se dio la vuelta y abrió la 
puerta por la que Yue Fei acababa de entrar. Justo antes de entrar, miró a Lu Lin. 
"No vuelvas a presentarte frente a nosotros, de lo contrario ..." Los ojos de Gu 
Wei revelaron peligro, y el resto de la oración no estaba terminada, pero fue 
suficiente para que Lu Lin entendiera la gravedad de las consecuencias. 
Ser atacado por alfa feromona condensada con conmoción y hostilidad fue algo 
extremadamente desafortunado para omega. 
Casi en el momento en que Gu Wei entró, Lu Lin inmediatamente se desplomó 
en el suelo cubierto de sudor. 
Las lágrimas brotaron de sus ojos desesperados, y Lu Lin se encogió y se acostó 
en el suelo, llorando en voz baja. 
Dentro del condominio, Yue Fei estaba tratando de hacer una nueva receta de 
bebida que miró hacia arriba mientras estaba aburrido. Al escuchar el sonido de 
la puerta abriéndose y cerrándose, detuvo su mano por un momento y continuó 
moviéndose. 
Pronto, un cuerpo cálido se acercó detrás de él, y Yue Fei fue tomada en brazos 
del otro. 
"¿Estás enojado?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei: "¿Por qué estoy enojado? No soy un niño". 
Gu Wei: "Gu Xing probablemente sabía por mi madre que vivíamos aquí. Mi 
madre fue al distrito de Nanwan Xiang para buscarnos. Me llamó para preguntar 
sobre nuestro paradero, le dije pero no la dejé venir aquí". 
Yue Fei: "Oh". 
Gu Wei se frotó el cabello: "Efectivamente, ¿todavía estás de mal humor?" 
Yue Fei le entregó un vaso de la bebida preparada: "Dije que no, ¿estás buscando 
pelea?" 
Gu Wei observó cuidadosamente su expresión, de repente bajó la cabeza y lo 
besó en los labios: "No peleemos, puedes regañarme si no estás feliz". 
Yue Fei: "..." "soplo--" 
Divertido tan fácilmente, Yue Fei bajó la cara un poco descaradamente: "Voy a 
ver la televisión". 
Gu Wei lo siguió de regreso a la sala de estar. 
Yue Fei encontró al azar una película e hizo clic en ella. Cuando Gu Wei se 
sentó, Yue Fei se inclinó sin ceremonias en los brazos del hombre, mirando la 
televisión. 
Gu Wei levantó la mano y tocó ligeramente el hombro del niño. 
Por un momento, Yue Fei sintió un poco de picazón, por lo que envolvió sus 
manos alrededor de su hombro y se reclinó contra el hombre. 
"¡Mira la película!" "Mirando." 
"¿Está delicioso? Vi el tutorial en línea y lo preparé". "...No está mal." 
"¿Cómo siento que tu evaluación no es sincera?" "¿Lo intentaste?" 
"Aún no." 
"Jeje, después de tomar un sorbo, sabrás si lo que dije es cierto." 
...