Capítulo 44

Tener algo de autocontrol  
Desocupado... 
Los atributos de adicto al trabajo de Gu Wei son en los que Lin Li tuvo una gran 
experiencia. Entonces, cuando escuchó estas palabras en ese momento, sospechó 
que sus oídos no estaban funcionando bien. Para que el adicto al trabajo diga esto 
mientras trabaja, el Sr. Gu y el Sr. Yue deben tener una muy buena relación. 
Afortunadamente, Ge Xi no hizo nada más de lo necesario, de lo contrario sería 
extremadamente vergonzoso y vergonzoso ser visto como un omega tratando de 
seducir al alfa de otra persona bajo la nariz del omega del alfa. El Sr. Yue debe 
tener una muy buena educación para no exponer a Ge Xi en el acto. 
Al ver que Gu Wei no pudo finalizar la llamada por un tiempo, Lin Li envió un 
mensaje a Ge Xi en silencio. 
Lin Li: Tienes razón. El omega que vino con el Sr. Gu es el socio del Sr. Gu. 
Ge Xi: ¡Mira, te lo dije! 
Lin Li: Deberías empezar a estudiar mucho a partir de ahora, dejar de pensar en 
casarte con un alfa rico y no tener que trabajar. 
Ge Xi: A esto lo llamo inversión, y ustedes, los ancianos, no lo entenderían. 
Lin Li resopló, había comido más sal de la que este niño había comido, lo que no 
entendía. 
Ge Xi es el hijo del hermano de Lin Li, porque tiene buen aspecto y es un omega. 
Ha sido mimado por su familia desde que era un niño. Había estado hablando de 
encontrar un alfa rico en el futuro, por lo que no tiene que pensar en su vida en el 
futuro y también puede ayudar a la familia de su madre con el matrimonio. 
Pero el problema más importante es que el hermano de Lin Li es solo un 
pescador común. ¿Dónde puede Ge Xi encontrarse con el alfa rico y único? 
El único que está bien en la familia es Lin Li, por lo que la familia del hermano 
de Lin Li tuvo una charla y decidió llevar directamente a Ge Xi a la isla Matsu. 
Estaban usando la excusa de dejarlo acompañar a sus abuelos. De hecho, querían 
que Lin Li le encontrara un alfa rico. . 
El hermano mayor una vez apoyó plenamente su educación, Lin Li no pudo 
rechazar la solicitud de su hermano mayor, por lo que estuvo de acuerdo. 
Sucedió que Gu Wei venía a la isla Matsu de vacaciones esta vez. Lin Li recordó 
que Gu Wei era un alfa rico y soltero, y su carácter era excelente, por lo que 
pensó en ser un casamentero, pero no esperaba que Gu Wei ya estuviera casado. 
Por la noche, tuvo que disculparse con el Sr. Yue, ya que fue su desinformación. 
Después de pensar por un momento, Lin Li envió un mensaje a Ge Xi. 
Ge Xi: Por la noche, preparé una fiesta de bienvenida para el Sr. Gu y el Sr. Yue. 
Ven conmigo a la fiesta y haz las paces con ellos. 
Ge Xi: Está bien, tío. 
... 
Tal vez fue porque la voz de Yue Fei en el teléfono no sonaba muy enérgica 
cuando se despertó. Gu Wei pasó un poco más de tiempo burlándose de él, y solo 
colgó el teléfono después de confirmar que el niño no sentía ninguna molestia. 
Solo había estado alejado del chico solo medio día, y ya lo había extrañado. Este 
sentimiento es muy nuevo para él, pero no molesto. 
Con un ser querido en mente, la velocidad de Gu Wei en la lectura de 
documentos se había acelerado mucho. 
Después de tener su propio juicio sobre los proyectos propuestos, Gu Wei 
levantó los ojos y miró hacia Lin Li. 
"Dime tus pensamientos." 
Lin Li: "En realidad yo ..." 
En la pequeña sala de conferencias, los dos discutieron la dirección de desarrollo 
de Yin Song en los próximos años, y no pudieron evitar recordar su amistad 
cuando comenzaron con Yin Song. Más tarde, Gu Wei regresó a la familia Gu, y 
Lin Li se encargó de cuidar a Yin Song solo. 
Pero Lin Li sabe claramente que su posición es alta pero peligrosa. Aunque 
puede tomar decisiones en nombre de Yin Song; al final, es solo un trabajador a 
tiempo parcial. Muchos proyectos deben ser consultados con Gu Wei antes de 
que se atreva a tomar decisiones. Después de todo, Gu Wei puede reemplazarlo 
en cualquier momento. 
Después de tantos años, Lin Li también se sintió un poco agotado, había estado 
trabajando duro día a día pero no recibió muchas recompensas a cambio. 
Aprovechando el viaje de Gu Wei a la isla Matsu para sus vacaciones, Lin Li 
había preparado un pequeño plan para sus propios beneficios, por lo que llevó a 
Ge Xi a conocer a Gu Wei. 
Estaba probando suerte; si todavía no hay ningún avance, es posible que tenga 
que despedirse de Yin Song por el momento. 
Aunque Lin Li no lo dijo claramente, Gu Wei estaba al tanto de sus 
pensamientos durante la conversación. Siempre ha sido un jefe que sabe 
recompensar y castigar de manera justa a sus subordinados. Después de la 
discusión, las opiniones de Lin Li sobre estos proyectos eran casi las mismas que 
las suyas, y sabía cuál sería su decisión. 
"... Estoy de acuerdo con tu idea. Has trabajado duro en los últimos años. Yin 
Song puede desarrollar la reputación actual, puedo ver tu contribución en ella". 
Gu Wei hizo una pausa, encrespando las comisuras de su boca, "Te mereces el 
cinco por ciento de equidad de 'Yin Song'". 
Al escuchar esto, Lin Li estaba encantado y emocionado, su mano sobre la mesa 
temblaba y preguntó con incertidumbre: "Sr. Gu, ¿se refiere a lo que creo que 
es?" 
"No diré lo mismo dos veces". Gu Wei se levantó y salió de la sala de reuniones. 
"Es 
casi la hora. Regresaré al hotel a recoger a mi pareja y me enviaré un mensaje de 
texto con la ubicación de la fiesta". 
Lin Li: "¡Entendido, presidente Gu!" 
... 
De vuelta en el hotel, el gerente a cargo de la suite de Gu Wei se adelantó de 
inmediato para presionar el ascensor por él. Gu Wei la miró y preguntó: "¿Comió 
después de despertarse?" 
El gerente informó con fluidez: "El Sr. Yue no ordenó el servicio de 
habitaciones, pero después de recibir el pedido del Sr. Gu, llevamos la comida a 
la habitación. El Sr. Yue comió un poco, y parecía que no tenía buen apetito." 
Solo Dios sabe que casi estaban siendo empujados hacia atrás por la dominante 
alfa feromona que quedaba en la habitación cuando entregaron la comida. 
Afortunadamente, un colega beta entró primero para encender el sistema de aire, 
antes de que pudieran aliviarlo. 
Con una feromona tan fuerte, todos sabían lo que habían hecho los dos anoche. 
El alfa salió solo al día siguiente, dejando que el omega se quedara solo, ¿cómo 
podría el omega estar de buen humor? 
Efectivamente, un alfa con una carrera exitosa como el Sr. Gu difícilmente puede 
ser considerado con su omega. 
Gu Wei no conocía los pensamientos de sus empleados, por lo que asintió con la 
cabeza cuando escuchó el informe: "Ya veo". 
Yue Fei se sentó frente a la ventana del piso al techo, mirando el paisaje afuera 
aturdido, sintiéndose incontrolablemente irritable. 
Había estado así desde que se despertó por la mañana, Yue Fei no sabía la razón, 
obviamente había planeado salir a jugar hoy, pero simplemente no tenía ninguna 
motivación. 
La puerta se abrió desde afuera, y cuando escuchó el sonido, Yue Fei giró la 
cabeza y 
vio que era Gu Wei, solo para sentir que el aire a su alrededor se iluminó 
instantáneamente. 
"¿Cómo es que has vuelto?" 
Quitándose la corbata casualmente, Gu Wei caminó hacia Yue Fei: "Vuelve a 
recogerte a la fiesta, ¿qué estás haciendo aquí solo?" 
Yue Fei: "... nada". 
Al darse cuenta de la inestabilidad de la feromona de Yue Fei, Gu Wei se sentó 
detrás de él y tomó a la persona en sus brazos: "¿Qué pasa?" 
"¿Eh?" Yue Fei no sabía qué le pasaba. 
Los labios suaves se colocaron en los labios de Yue Fei; Gu Wei probó las 
emociones negativas en la feromona de Yue Fei y no pudo evitar aumentar la 
fuerza en sus labios. 
"¿Por qué estás de mal humor?" 
Ahora se estaba acostumbrando a sus besos, Yue Fei levantó la cabeza 
obedientemente para aceptar el toque del hombre, dejando que la resina 
envolviera suavemente la dulce primavera. En el pasado, la feromona 
transparente de primavera debería estar felizmente saltando, pero hoy, la 
feromona de Yue Fei estaba muy silenciosa como nunca antes. 
"¿No te sientes bien en ninguna parte?" Gu Wei sintió que algo andaba mal con 
él. Gu Wei se tocó la cara con preocupación. La temperatura del niño era normal, 
por lo que no debería tener fiebre. 
Yue Fei cerró los ojos y hundió la cabeza en los hombros del hombre. "Me duele 
un poco la nuca". 
Al escuchar esto, Gu Wei extendió la mano y bajó el cuello del niño, y vio que 
donde había sido presuntuoso anoche ahora estaba rojo y ligeramente hinchado. 
Cuando lo tocó con sus dedos fríos, Gu Wei se sorprendió por el calor en el área. 
"Déjeme preguntarle al doctor." 
El médico que sabía de la diferenciación retrasada de Yue Fei estaba en otro 
continente en este momento, Gu Wei llamó y planeó que alguien llevara al 
médico directamente a la isla Matsu si era grave. 
Después de escuchar la descripción de Gu Wei y hacerle algunas preguntas más, 
el médico se quedó en un breve silencio. 
Gu Wei estaba un poco preocupado: "¿Qué le pasa?" 
Sabiendo que son socios legales, el médico tosió y dijo: "Este asunto no es ni 
grande ni pequeño, y el estado de ánimo del Sr. Yue probablemente se recuperará 
mañana, pero todavía está en la fase de diferenciación. Mi sugerencia para 
ustedes dos es que es Lo mejor es ejercer la moderación este mes, incluso si es 
marginal, no debe volver a suceder, de lo contrario, puede afectar la 
diferenciación del Sr. Yue ". 
"Veo." Colgó el teléfono y miró a Yue Fei, solo para ver al niño enterrado sobre 
sus hombros, revelando un par de orejeras rojas. 
Los dos estaban en una posición muy cercana, y Yue Fei debería haber 
escuchado lo que dijo el médico en el teléfono hace un momento. 
"¿Has oído? Tenemos que actuar con moderación este mes". Gu Wei se burló de 
él deliberadamente. 
Yue Fei miró hacia arriba con enojo: "Anoche, fuiste tú ..." Realmente no pudo 
continuar el resto de su oración. 
Gu Wei lo besó con sentimiento de culpa: "Lo siento". 
No fue para el aseo con feromonas, Gu Wei no tenía ningún otro significado, 
solo un beso que simplemente expresaba la intimidad y que hizo que Yue Fei 
volviera a enterrar su rostro en el hombro de la otra parte un poco incómodo. 
"Descansemos en el hotel por la noche, no es necesario que vayas a la fiesta y yo 
tampoco iré". Gu Wei lo abrazó, se inclinó, apoyó la barbilla en el hombro del 
niño y dijo en voz baja. 
Yue Fei: "Vámonos, todos lo han preparado para nosotros. En realidad estoy 
bien, solo que no tenía mucha energía cuando no estabas, pero ahora me siento 
mucho mejor después de que regreses". 
"¿Soy tu medicina?" Gu Wei se rió entre dientes ligeramente. 
Yue Fei se encogió en sus brazos, pensando que realmente necesitaba su 
preparación con feromonas, así que se dejó caer en esta cavidad: "Más o menos". 
El resplandor del sol poniente brilló frente a la ventana del piso al techo, y los 
dos se sentaron en el piso, abrazándose en la posición más íntima, como una 
pareja amorosa. 
... 
La fiesta de bienvenida fue en la playa. Cuando Gu Wei llegó con Yue Fei, 
descubrió que todas las personas presentes estaban en parejas. Obviamente, Lin 
Li pidió a los empleados de la compañía que trajeran a su pareja a la fiesta. 
En este caso, él y Yue Fei no aparecerían demasiado destacados, y Yue Fei no se 
sentiría incómodo. 
Gu Wei estaba bastante satisfecho con el arreglo de Lin Li. 
En la mesa principal, Gu Wei presentó directamente la identidad de Yue Fei a los 
ejecutivos de la empresa. Todos sabían esto por Lin Li, y todos levantaron sus 
copas para brindar y bendecirlos a los dos. 
Se dice que es una fiesta, pero la esencia es una reunión. Por lo tanto, después de 
una ronda de copas, todos caminaron con indiferencia. Algunas personas fueron a 
la parrilla para jugar con la barbacoa, otras tomaron una guitarra para mostrar sus 
talentos y algunas personas brindaron por Gu Wei y Yue Fei. 
Gu Wei no quería que Yue Fei consumiera alcohol, así que levantó la mano para 
bloquear todos los brindis, pero no pudo evitar que Yue Fei tomara un sorbo o 
dos debajo de su nariz. 
"¿Quieres beber?" Gu Wei le arrebató el vaso, un poco estupefacto. 
Yue Fei se lamió el labio inferior: "Es solo un sorbo". En este ambiente, beber un 
poco de vino es apropiado. 
Antes de que Gu Wei hablara, Lin Li llevó a Ge Xi no muy lejos. 
Al ver a los visitantes, Yue Fei parpadeó y abandonó su plan de arrebatarle la 
taza a Gu Wei. 
En público, todavía era un poco vergonzoso hacer este tipo de cosas. 
"Sr. Gu, Sr. Yue, este es Ge Xi, mi sobrino, que creció en un pequeño pueblo de 
pescadores. Este año acaba de cumplir diecinueve y todavía no entendía nada. 
Ayer, su acción fue un poco ofensiva en el aeropuerto. Lo traeré para 
disculparme con ustedes. Espero que ustedes dos puedan perdonarlo ". Lin Li 
terminó de hablar, bebiendo tres tragos como castigo para mostrar su sinceridad. 
Gu Wei no quiso avergonzar al hombre, así que asintió: "Ya se acabó. Están 
asando algo de comida allí. Vamos a jugar juntos". 
Ge Xi les sonrió avergonzado, les dio las gracias Sr. Gu, Sr. Yue, y corrió hacia 
un lado. 
La apariencia enérgica de Ge Xi hizo que Yue Fei no pudiera evitar echar otro 
vistazo cada vez. También esperaba poder tener un temperamento tan alegre en 
su cuerpo, pero su experiencia pasada lo ha creado hoy. Yue Fei sabía que sus 
pensamientos eran solo esperanzas extravagantes. 
Al notar su mirada en Ge Xi, Gu Wei levantó la mano y se pellizcó la nuca. 
Cuando Yue Fei volvió la cabeza y lo miró acusadoramente, dijo: "Es un 
omega". 
La implicación del hombre: ni siquiera lo pienses. 
Yue Fei no entendió, y bromeó: "Hm, ¿tienes un pensamiento sobre él?" 
Gu Wei se rió entre dientes cuando le pusieron palabras en la boca, "¿Qué haces 
si tengo un pensamiento?" 
Yue Fei se sorprendió cuando escuchó las palabras, y subconscientemente 
replicó: "¿No dijiste que no puedes aceptar omega?" 
Gu Wei pensó: "Eso fue antes". 
Al principio, Yue Fei lo dijo casualmente, pero no esperaba escuchar la respuesta 
de Gu Wei, por lo que pensó que Gu Wei estaba realmente atraído por Ge Xi. 
Yue Fei 
sintió que la sangre de su cuerpo se enfrió instantáneamente. Bajó la cabeza y tiró 
la cuchara que tenía en la mano de regreso al cuenco, su voz no era fuerte, pero 
las palabras eran claras: "Puedes rescindir el contrato en cualquier momento. Me 
siento un poco incómodo y quiero volver primero. " 
Después de terminar de hablar, Yue Fei no esperó a que Gu Wei lo despidiera, se 
levantó y se fue en la dirección de donde había venido. 
Gu Wei miró su espalda, pero la comisura de su boca se curvó con alegría. 
Al ver que Yue Fei realmente no miró hacia atrás, Gu Wei solo pudo ponerse de 
pie y le dijo a Lin Li que se iría por la noche. Luego, siguió a Yue Fei a la 
distancia, quien sin saberlo se alejó cada vez más del hotel.