Capítulo 24

El es mi alfa  
Incluso después de que dejaron la oficina, Gu Wei todavía no soltó la mano de 
Yue Fei, y Yue Fei no dijo nada, solo lo siguió. 
Cuando bajaron, los tres fueron detenidos por un estudiante alfa que se acercó 
corriendo. 
"Xiao Fei, ¿estás bien?" 
Yue Fei estaba tan concentrado en su mano sostenida por Gu Wei, de repente 
escuchó la voz familiar y levantó la cabeza bruscamente: "¿Jian Yi?" 
Jian Yi también lo estaba mirando ... y Gu Wei ... tomados de la mano. 
"Me acabo de enterar de que Tang Xi denunció que hiciste trampa. No te 
preocupes. Te creo. Sé que no eres este tipo de persona". Jian Yi trató de ignorar 
el hecho de que Yue Fei estaba de la mano con un alfa. "Te ayudaré a 
explicárselo a la maestra". 
Yue Fei se sorprendió de que el alfa viniera: "Está bien, gracias, el asunto está 
bajo investigación, no admitiré lo que no hice, la escuela me devolverá mi 
inocencia". 
Jian Yi también asintió con la cabeza: "Tang Xi es un buen amigo de Yin 
Xinchen. Te calumnió así debido a mi relación contigo. Haré que se disculpe 
contigo en persona". 
"No necesitas disculparte." Gu Wei, que estaba de pie junto a ellos en silencio, 
dijo de repente: "En todo caso, puede decirle que vea a nuestro abogado. Si 
quiere reunirse, lo veremos en la corte". 
Tang Yue se adelantó muy conscientemente y le entregó a Jian Yi una tarjeta de 
visita. 
"Tendré que molestarte para que le des esto." Gu Wei curvó la boca. 
En pocas palabras, logró trazar una brecha entre los dos. 
Justo cuando terminó de hablar, el conductor condujo el auto. Gu Wei tomó la 
mano de Yue Fei y la puso sobre sus labios mientras decía: "Vámonos a casa". 
El cálido aliento cubrió los dedos ligeramente fríos, y Yue Fei apretó su mano 
con fuerza: "Sí". 
Aunque sabía que Gu Wei solo estaba actuando debido a la presencia de 
forasteros, Yue Fei perdió el ritmo de su respiración esta vez, y su corazón latía 
fuera de orden. 
"¿Quién es él?" Jian Yi también miró a Yue Fei y preguntó. 
En este momento, Jian Yi ignoró deliberadamente a Gu Wei, pero obviamente, 
este alfa era alguien que se quedaría allí pasivamente. 
Yue Fei sintió que le empezaba a doler la cabeza. 
¿Cómo le presentaría a Gu Wei a esta persona? ¡¿Diciendo que él es tu futuro 
rival amoroso imaginario, también tu futuro jefe y el de Yin Xinchen ?! 
Gu Wei también miró a Yue Fei, y también quería saber cómo Yue Fei le 
presentaría a esta persona. 
Al ser observado por dos alfas, Yue Fei sintió que la presión se había duplicado. 
"Él es ... él es ..." Yue Fei miró a Gu Wei, luego a Jian Yi, "¿Quién es, tiene algo 
que ver contigo?" 
Tan pronto como dijo esto, las comisuras de la boca de Gu Wei que se habían 
curvado hacia arriba cayeron instantáneamente en una línea recta. 
Jian Yi también arqueó las cejas. La respuesta de Yue Fei le hizo pensar que este 
alfa era solo un medio para enojarlo por la beta, y Yue Fei todavía no podía 
perdonarlo por marcar a Yin Xinchen, la beta aún debe sentir algo por él. 
Así que dio un paso adelante, tratando de tomar la otra muñeca de Yue Fei, pero 
de repente fue rechazado por una poderosa feromona, y su cerebro le dolía como 
si lo pincharan con una aguja. 
Al mismo tiempo, la gran mano que sostenía la gran mano de Yue Fei tiró al niño 
hacia los fuertes brazos, lo que hizo que Yue Fei no pudiera pararse firmemente. 
La colofonia salvaje envuelta en escarcha llenó el aire. 
El rostro de Jian Yi también se contorneó, ya que no se atrevió a ser descuidado. 
Tang Yue retrocedió inconscientemente. La supresión de feromonas de Gu Wei 
en este momento fue realmente hostil para el alfa que está cerca. 
Yue Fei aún no había reaccionado, Gu Wei levantó la mano izquierda y pellizcó 
la barbilla del niño para que mirara hacia arriba. 
"Responde de nuevo, ¿quién soy yo para ti?" 
La voz era del mismo tono bajo, incluso cuando el hombre sonreía, pero era 
obvio que la respuesta de Yue Fei solo lo hacía infeliz. 
Al escuchar su insatisfacción, Yue Fei reflexionó sobre su respuesta. Ahora que 
ambos estaban en público, el estado de su relación era ahora de socios de por 
vida. Debería hacer un buen trabajo como socio. La respuesta de hace un 
momento no fue muy dedicada. 
Yue Fei se apoyó en los brazos de Gu Wei y levantó los ojos para mirar muy de 
cerca el hermoso rostro de Gu Wei. Inconscientemente, abrió la boca levemente, 
se humedeció los labios secos y dijo: "Tú eres mi alfa". 
Era demasiado vergonzoso decir esto frente a Gu Wei. Yue Fei hizo un puño 
inconscientemente con su mano derecha que estaba en el pecho de Gu Wei, lo 
que apretó la ropa del hombre. 
Su voz no era fuerte, pero las tres personas presentadas podían escucharlo 
claramente. 
Gu Wei estaba satisfecho, soltó la mano que sostenía la barbilla de Yue Fei y 
miró al estudiante alfa que estaba en estado de shock al otro lado. 
La cara de Jian Yi se puso fea de inmediato. La otra alfa feromona lo reprimió y 
no pudo resistirse. La respuesta de Yue Fei pisoteó directamente su autoestima 
en el suelo. 
"Sr. Gu, todavía estamos en la escuela". Tang Yue le recordó cautelosamente a 
su jefe que, para evitar a los jóvenes alfa agresivos, la escuela prohíbe actos 
como la supresión de feromonas. 
Gu Wei emitió un zumbido, expresando que entendía y, al mismo tiempo, 
feromonas convergentes. 
Yue Fei no conocía el trasfondo de las feromonas en este momento, pero sintió 
que el perfume que Gu Wei tiene hoy era particularmente fuerte. 
No lo notó temprano en la oficina. 
De pie con la espalda recta, Yue Fei soltó al hombre, pero se aferró a la mano de 
Gu Wei: "Vámonos a casa". 
De repente sintió un poco de calor, pero frío en los huesos. Era mejor irse 
temprano a casa para descansar. Esta mañana fue demasiado estresante para él. 
"Okey." 
Recordando que Jian Yi está aquí, Yue Fei apreció que corrió porque estaba 
preocupado por él, y dijo: "Deberías volver a clase pronto. Me voy a casa ahora. 
Mis asuntos serán manejados por la escuela". 
Hasta que los tres subieron al auto y se fueron, Jian Yi todavía estaba allí y no se 
fue. 
Yin Xinchen salió de la sombra por las escaleras de salida y se paró a su lado. 
"Ese alfa es Gu Wei, el presidente del Grupo Gu. Ya sea que lo aceptes o no, 
ahora está viviendo una buena vida". 
Sin ti, Yue Fei todavía vive una buena vida, o incluso mejor. 
Los ojos de Jian Yi se pusieron rojos cuando volvió la cabeza y miró a Yin 
Xinchen: "Si no fuera por ti ..." 
Si no hubiera sido por él, él y Yue Fei no hubieran llegado a este punto. Yin 
Xinchen sonrió con amargura: "Sí, es mi culpa". 
Culparlo por ser un omega, culparlo por no poder controlar su feromona, culparlo 
por que el sppressant no era efectivo en ese momento ... 
* 
En el coche, la ventana estaba ligeramente abierta y dejaba que el viento entrara 
en el asiento trasero. Yue Fei se sintió mucho mejor ya que la resina ya no 
permanecía en el aire. Yue Fei incluso se preguntó si accidentalmente había 
aplastado la pequeña botella de colonia que el hombre tenía con él cuando se 
inclinó en los brazos de Gu Wei para que el olor se volviera tan fuerte de repente. 
Pero Gu Wei no dijo nada, nunca podría preguntarle a Gu Wei si había aplastado 
su paquete de colonia. 
¿Y si el hombre quiere que pague ... 
Aunque no era como si no pudiera pagar ahora ... 
"¿Estás pensando en tu exnovio?" Gu Wei, que había estado en silencio después 
de subir al auto, habló de repente. 
Yue Fei, que estaba mirando por la ventana, volvió la cabeza para decir la 
verdad: "Pensando en ti". 
Después de subir al auto, Gu Wei, quien estaba un poco descontento, lo tomó por 
sorpresa, "... ¿entonces continúas?" 
Yue Fei: "Oh". 
Después de un tiempo, Yue Fei dijo de repente: "Beta no puede oler las 
feromonas, ¿verdad?" 
Gu Wei: "Soy un alfa". 
Yue Fei lo ignoró, y sus ojos se posaron en Tang Yue: "Secretario Tang, no le 
dije hola en este momento. Ha pasado mucho tiempo". 
Tang Yue: "Jaja, no ha pasado mucho tiempo. Sr. Yue, la beta realmente no 
puede oler las feromonas. Tengo una hermana que es beta". 
"Lo tengo. Gracias." Al obtener la respuesta afirmativa, Yue Fei asintió y 
agradeció a Tang Yue. 
Gu Wei: "Tang Yue, sabes mucho". 
Tang Yue tosió: "... Jaja, el Sr. Gu está pensando demasiado en mí". "¿Por qué 
preguntas esto de repente?" Gu Wei le preguntó a Yue Fei. 
Yue Fei negó con la cabeza: "Nada, solo curiosidad, tengo un poco de curiosidad 
por saber a qué huele la feromona". 
Después de transmigrar a un mundo ABO, no puede oler la feromona ni sentir la 
influencia de la feromona. De repente se siente un paria. 
Gu Wei: "Si tienes feromonas, ¿qué aroma prefieres?" Yue Fei: "Para mí, el olor 
a tomate no es tan malo". 
La cara de Gu Wei se oscureció. No le gustan los tomates. "Elige otro." 
Yue Fei: "¿Olor a tabaco?" Varonil. Gu Wei: "Uno diferente". No le gustó. 
"¿Olor a colofonia?" 
"Otro." Lo mismo que el suyo. 
"¿Olor de almejas?" "¿Eh?" 
"¿No estás preguntando qué aroma prefiero? Tus comentarios no son válidos". 
"Yue Xiao Fei, ¿te has estado sintiendo demasiado cómodo conmigo 
recientemente?" "Ya veo, respeto a mis ancianos". 
Gu Wei, que es seis años mayor que Yue Fei: "..." 
Yue Fei sonrió y giró la cabeza para mirar por la ventana. 
Hace unas semanas, no se atrevía a imaginar que algún día podría hacer una 
broma tan ingenua con Gu Wei. Cuando se casó, pensó que los dos solo 
realizarían de manera formulada el acto de pareja amorosa frente a los demás. 
Pero día tras día, cuanto más se llevaba bien con Gu Wei, más descubría que Gu 
Wei no es tan inaccesible como lo que estaba escrito en el libro. 
Gu Wei vio la sonrisa de Yue Fei desde el reflejo en la ventana del auto. Las 
palabras que quería usar para regañar al chico estaban colgando de sus labios, 
pero al final solo se convirtió en una risa. 
"Respeto por los ancianos, entonces deberías llamarme hermano". "¿Tercer 
hermano?" 
Estaba acostumbrado a escuchar a otras personas llamarlo así, pero solo el sonido 
de Yue Fei hizo temblar las fibras del corazón de Gu Wei. 
Levantó la mano para despeinar el cabello de Yue Fei y tarareó un "uh". 
Yue Fei nunca ha tenido un hermano mayor, pero la relación actual entre él y Gu 
Wei parece estar demasiado alienada para decir que son socios comerciales, 
llamarlo como una amistad no es del todo cierto, y no son tan cercanos como 
para serlo. llamado familia. Si se toma a sí mismo como los otros jóvenes en el 
círculo de Gu Wei, parece más cómodo y apropiado llamar a Gu Wei como el 
tercer hermano. 
De esta manera, todo el cuidado de Gu Wei por él tenía más sentido que la 
mayoría. 
En términos sociales, era más como unirse al rango, tener que seguir lo que 
hacen los demás. 
Gu Wei también debe estar pensando eso. 
"Tercer hermano", después de pensarlo detenidamente, Yue Fei sonrió y lo 
llamó. 
Gu Wei solo pensó en él actuando como un bebé: "Sí". No vuelvas a llamar, es 
bastante tímido. 
Yue Fei todavía estaba sonriendo y dejó de llamar.