Resumen: 
Yue Fei se transmigra a una novela y se convierte en el compañero masculino 
beta forraje del protagonista masculino del libro. Su novio alfa marca un omega 
porque está siendo guiado por la feromona ... 
Según la trama original, Yue Fei debería hacer todo lo posible para ponerle las 
cosas difíciles al omega. Después de todo, él es el verdadero novio del alfa, y 
ellos son el verdadero amor si se enamoran sin ser controlados por la feromona. 
Sin embargo, Yue Fei, quien transmigró a la novela, bostezó: No me molesto en 
echarles un vistazo a estas dos personas. 
La familia quería que Yue Fei se casara con los ricos, porque la primera opción 
de la otra parte era la beta. En el trabajo original, Yue Fei, quien debería hacer 
todo lo posible para escapar del matrimonio y vilipendiar a la otra parte, asintió 
después de escuchar la presentación del intermediario: Sí, me casaré. 
Big Shot Gu Wei: Me gusta la gente inteligente y discreta. 
Los verdaderos pensamientos de Yu Fei: Al casarme con una familia adinerada, 
no tengo que preocuparme por el dinero y simplemente vivir mi vida 
generosamente para siempre, ¿por qué no estar de acuerdo? 
Después del matrimonio, un día lo presionaron contra la pared y lo mordieron en 
la nuca, Yue Fei no estaba tranquilo. ¿Por qué nadie le dijo que en realidad era 
un Omega en la obra original ??? !!!