Capítulo 5

. ES MEJOR HACERLO DIRECTAMENTE 
QUE HABLAR SOBRE…       
 
Al ver el cabello de Augus cayendo junto a sus orejas y leyendo libros en silencio a 
la cálida luz amarilla, Ed se dio cuenta de que su interés era aún mayor que el de 
los otros días. Aunque tenía algo que ver con la falla gradual de los inhibidores, 
sabía que esa no era la razón principal. 
 
—Las flores y la hierba se ven mejor que yo, ¿no? 
 
El libro fue sacado y dejado en la alfombra. 
 
—Bueno-...— Augus pronto recibió un tormentoso beso de Ed. El olor de alfa se 
mezcló con el olor del champú después del baño y entró en su cavidad nasal. 
 
Cuando Augus jadeó, puso su mano izquierda sobre el hombro de Ed y muy 
obedientemente. 
 
El corazón de Ed estaba lleno de alarma. 
 
Era anormal. 
 
No era normal que Augus cooperara con él. 
 
Se agachó y se quitó la bata de baño, exponiéndose deliberadamente al exterior. 
Con su mano derecha, acarició la cara de Augus, y con su mano izquierda, tiró de la 
banda de su bata de baño. 
 
De repente... 
 
La mano izquierda de Augus sobre el hombro de Ed de repente se enganchó en el 
cuello de Ed. Lo tiró en su propia dirección, agarró un trozo de fragmento de vidrio 
en forma de punzón del albornoz con la mano derecha, y trató de hundirlo en la 
arteria del cuello de Ed 
 
[la bota de baño tiene unos bolsillos] 
 
"¡Sabía que no estaba bien!" Aunque Ed estaba listo, todavía estaba sudando frío y 
golpeó la muñeca derecha de Augus con un puño. Al mismo tiempo, Augus se apoyo 
y rápidamente retrocedió hasta el borde de la cama. 
 
Augus perdió su fuerza y el vidrio cayó sobre la cama. Al ver que el plan había sido 
expuesto, y que Ed también se había retirado de su rango de ataque, ¡Augus 
inesperadamente agarró el fragmento a toda prisa e intentó apuñalar su propio 
cuello! 
 
Ed sintió que su corazón dio un vuelco e incluso sintió un escalofrío a la espalda 
cuando vio que el fragmento avanzaba unos centímetros hacia el cuello de Augus. 
 
Antes de que su cerebro pudiera procesar todo, instintivamente se apresuró a 
presionar la mano de Augus y golpearla torcidamente por la fuerza. El fragmento 
de vidrio voló sobre el borde de su mejilla, y la sangre fluyó hacia abajo. 
 
—¿Quieres morir? ¿Tu quieres matarme? —Ed se había vuelto loco. La idea de que 
el otro lado podría suicidarse frente a sus propios ojos, hizo arder un fuego en su 
corazón. 
 
Tan pronto como retiró el fragmento de vidrio, lo tiró con fuerza al suelo y lo deslizó 
a cuatro o cinco metros de distancia, haciendo una marca blanca en el piso. 
 
—Parece que no llegamos a un consenso en nuestras conversaciones anteriores. —
en este caso, Augus intentó matar al alfa que tenía una relación de marca temporal 
con él, y Ed tuvo que tomarlo. 
 
La ira en el pecho explotó en ese momento, y su voz se volvió seca y ronca. Este 
omega, que le pertenece, quería escapar y esto le causó una mezcla de ansiedad y 
enojo. 
 
Ed pellizcó la barbilla de Augus y presionó su frente contra la frente del otro: —
¿Quieres morir? Está bien, te dejaré morir en la cama. 
 
Las feromonas alfa de Ed estallaron en un instante. 
 
Augus, que todavía estaba luchando, se detuvo de repente. Esta era la primera vez 
que Ed lo presionaba. Sintió que sus extremidades estaban paralizadas, como si 
cada molécula en el aire lo estuviera haciendo rendirse. 
 
Augus, que estaba en celo, fue estimulado a producir sus propias feromonas y 
explotaron de inmediato. Estaba en el mismo estado que cuando había sido 
entregado ese día, pero morder glándulas ya no sería efectivo. 
 
Y Ed no solo mordería sus glándulas. 
 
Augus había esperado que la tasa de éxito de su plan fuera muy baja, pero lo que 
planeó fue que podría encontrar la oportunidad de suicidarse incluso si no tenía 
éxito. Sin embargo, no esperaba que la reacción de Ed fuera tan rápida. 
 
—Bueno. Quería tomarme mi tiempo contigo. Ahora parece innecesario. Deberías 
tener energía extra para hacer estas cosas.  
 
Ed presionó la espalda de Augus sobre la cama. Debido a su calor, Augus no tenía 
fuerzas para resistir. Solo podía dejar que la otra parte le cubriera la cabeza con las 
manos y las esposara en la barandilla de la cabecera de la cama. Las líneas 
musculares de su espalda se podían ver de un vistazo. 
 
Ed solo pasó la mano por la columna vertebral para hacer que Augus se 
estremeciera. A medida que su cuerpo se calentaba más y más, el físico especial 
omega hizo que su entrada trasera comenzara a secretar líquido automáticamente, 
y la sensación de picazón se extendió por todo su cuerpo. 
 
La vergüenza del líquido incontrolable que salía de su agujero hizo que Augus 
quisiera morir. 
 
—¡Mmm...! 
 
Augus hundió la cabeza en la almohada, pero su parte inferior del cuerpo se 
levantó de repente y Ed estaba arrodillado sobre la cama. Entonces Ed metió un 
dedo sin dudarlo. Augus gruñó, tratando de levantarse, pero Ed se inclinó sobre su 
espalda con una fuerza irresistible y lo presionó firmemente contra la cama, para 
que solo pudiera ser forzado a jadear y hacerlo de una manera humillante. 
 
Sin embargo, después de verse obligado a hacerlo, las características de su lado 
omega se estimularon aún más. Después de varias veces de bombear e insertar, el 
fluido corporal en su trasero con el dedo de Ed salió en como "inundación", llenando 
la boca de atrás de lubricación, como si estuviera lista para la inserción de un alfa. 
 
Y producía picazón... 
 
El calor suprimido estalló más ferozmente de lo normal. El cerebro de Augus estaba 
en blanco. Solo sintió que su cuerpo se estaba calentando y que le picaba el trasero. 
Solo un dedo que se agita dentro no puede detener esa hambre y sed. 
 
—Todo es líquido. —Ed miró sus dedos: —¿Cuán duro tuviste que soportar el calor 
antes? —mantuvo su pene duro y lo frotó contra la entrada por un tiempo, y el 
líquido fluyó hasta los muslos de Augus a lo largo de sus piernas. 
 
Tan pronto como su pene se enderezó, Ed abrió el agujero y lo insertó lentamente. 
 
"No es suficientemente profundo." Una voz en la mente de Augus lo llevó a pedirle 
al alfa que estaba sobre su espalda que entrara al lugar más profundo y lo poseyera 
por completo: "No puedes rogarle." Augus se mordió con fuerza los labios, 
obligándolos a sangrar. 
 
"¿Por qué es en este momento...-?" El cerebro de Ed estaba tan emocionado que ya 
no tenía la paciencia para burlarse de él. 
 
Puso sus manos sobre la entrepierna de Augus y empujó con fuerza hasta el final 
de su propia longitud. La pared interna que nunca se había tocado estaba 
firmemente unida a su pene, y la pared interna se volvió suave y húmeda porque 
finalmente quedó satisfecha. 
 
Ed avanzó varias veces. 
 
Augus no pudo detener el gemido que escapó de su boca. Gritó en voz baja: —Ah-... 
 
—¿Es bueno? —inspirado por el sonido, Ed siguió empujando y sintió la cómoda y 
rítmica contracción de las paredes internas de Augus. Debido al movimiento de ida 
y vuelta, el sonido del líquido y su escroto golpeando la carne sonaron fuertemente. 
 
— ¡Tú-...! — Augus sabía que tenía la intención de provocar tal sonido para él, 
siguió mordiéndose los labios y giro la cabeza. 
 
El hombre debajo de él era un ex general mayor de la Unión y un alfa como él, pero 
ahora estaba temblando por todas partes. Augus inconscientemente envió su 
trasero en dirección a Ed, y Ed estaba emocionado y aumentó un poco su velocidad. 
 
"¿Cómo podría crecer aún más este hombre?" En pánico, Augus, que estaba en 
trance, pensó que Ed iba a formar un nudo en su cuerpo, olvidando que su tracto 
genital interno no había sido abierto, y trató de avanzar para separarse. 
 
Ed estaba harto de cualquier comportamiento relacionado con "escapar" de este día. 
Intencionalmente lo dejó subir dos pasos, extendió la mano y arrastró a Augus por 
la cintura. Toda su pene se enterró en el cálido agujero. 
 
Augus fue golpeado por la espalda sin estar preparado, sintiendo que Ed lo iba a 
clavar en la cama. Sus piernas colapsaron por la fuerza, y Ed ya no lo sostuvo. Cayó 
sobre su estómago mientras continuaba el empuje. 
 
El movimiento de ida y vuelta hizo que Augus frotara repetidamente su pene, que 
había estado duro durante mucho tiempo, sobre la colcha, y humedeció la colcha 
debajo de él. En poco tiempo, el cerebro de Augus se vació y termino disparando en 
esa posición. 
 
Durante la eyaculación, su agujero se apretó inconscientemente, y Ed también fue 
atrapado cómodamente por Augus y jadeó. Sin darle la oportunidad de respirar, Ed 
comenzó a empujar nuevamente, tratando de insertarlo en diferentes ángulos. 
 
La parte delantera de Augus seguía temblando y disparando semen turbio y blanco, 
y su agujero se vio obligado a expandirse de un lado a otro, lo que hizo que su 
cuerpo se moviera. 
 
—Ya te corriste. —era obvio, pero Ed solo quería decirlo y ver la reacción enojada 
pero vergonzosa de Augus. 
 
Efectivamente, el rostro de Augus no estaba dispuesto, y se puso rojo y no pudo 
hablar. 
 
—Todavía queda un largo camino por recorrer. Puedes disfrutarlo lentamente. —
Ed se inclinó y mordió la oreja de Augus. De repente, cuando Ed se movió en cierto 
ángulo, Augus gritó. 
 
—...¡Ah! No-... 
 
Al ver que la respiración de Augus se aceleraba, Ed cambió su ataque y comenzó a 
frotar contra ese punto. 
 
Incluso Augus no sabía que había un punto tan sensible en su cuerpo. Cuando fue 
frotado, sintió como si hubiera recibido una descarga eléctrica, y con la 
acumulación de placer una y otra vez, se fue acumulando gradualmente hasta la 
cima. 
 
Ed se sintió tan aliviado por esta contracción que comenzó a golpear solo el punto 
sensible. No fue hasta que los ojos de Augus se pusieron rojos y respiró como un pez 
varado en la arena con la boca abierta, que Ed logró golpear la parte más interna, 
disparando su semen profundamente en sus intestinos, lo que lo hizo estremecerse. 
 
Después de ser inyectado con semen, todo el cuerpo de Augus se envolvió por el olor 
de Ed. 
 
Al oler esto, Ed sintió que su estado de ánimo no era tan malo como lo era antes, y 
su pene blando "salió" del agujero de Augus, y una gran cantidad de fluidos 
corporales y semen salieron del agujero abierto. 
 
Ed sabía que Augus no podía hacer nada ahora, así que extendió la mano y abrió 
las esposas. Sin el apoyo de las esposas, la parte superior del cuerpo de Augus cayó 
repentinamente sobre la cama. 
 
Ed lo giró y lo enfrentó. Augus no estaba dispuesto a enfrentarlo, por lo que miró 
fijamente la parte superior de su cabeza. Ed pudo ver que tenía los ojos rojos, pero 
en vista de la gran satisfacción de su posesividad, no lo dijo deliberadamente. 
 
Pero se inclinó y besó los ojos del otro. 
 
Pronto, el cuerpo de Augus comenzó a arder de nuevo.