Capítulo 23

. TRANSICIÓN HACIA EL FINAL 
 
El monótono viaje duró una semana, y el ABIS finalmente aterrizó en la base de 
Lambeth. 
 
Lambeth, como planeta secundario, no era tan próspero como la capital del 
Imperio, pero no había escasez de recursos. El líder local ya había arreglado la 
residencia y la ubicación del buque de guerra. 
 
Ed rechazó el banquete de recepción. En lugar de estar a bordo, comenzó una 
reunión con los oficiales estacionados en Lambeth tan pronto como aterrizó. 
 
No era complicado. Era solo que la Alianza Oscura había estado hostigando 
constantemente a algunas pequeñas estrellas cercanas. Cada vez, casi no tuvo 
pérdidas, pero no se pudo atrapar a las personas de la Alianza Oscura. El otro lado 
era como una mosca. 
 
El resultado de la discusión fue que necesitaban juntarse uno por uno y avanzar 
lentamente el frente al mismo tiempo, para aislar completamente a los miembros 
de la Alianza Oscura de la influencia imperial. En cuanto al fracaso de Ed para 
especular, la Alianza Oscura había decidido desarrollarse lenta y seguramente, y 
no perdería la fuerza principal ahí. 
 
—Pero quién sabe lo que están pensando. 
 
Langer no respondió a las palabras de Ed y obedientemente escribió el informe. Ed 
siempre era demasiado vago para escribir. 
 
Aunque la situación ahí no era grave, estaba condenada a perder mucho tiempo, no 
podrían volver a la capital en un año y medio. Quizás alguien más no estaría 
molesto, pero Ed tenía que regresar. Si todo iba bien, era posible que nunca 
volviera. Ed solo esperaba que la Alianza Oscura no se quedara sin forma después 
de dos peleas. Quería jugar un rato más. 
 
—Llama a Fluer aquí. 
 
Langer frunció el ceño, pero aún hizo lo que le dijeron. El general Ed convocó a este 
soldado ordinario con demasiada frecuencia. El otro lado era una beta. Como alfa, 
Ed cerró la puerta durante varias horas cada vez que se encontraban. Todos 
pensarían en lo que estaba pasando. 
 
—General, no soy hablador. Si realmente necesita desahogarse, puede ir a un lugar 
especial. Incluso ve a los pubs de la gente común y esconde tu identidad. Va en 
contra de las reglas y es imprudente tomar medidas contra sus subordinados. 
 
Ed chasqueó la lengua. A pesar de que Langer le dio este recordatorio cuando se 
fue, todavía se preocupaba por violar las reglas militares, etc. No tenía espíritu de 
chisme. 
 
—Como nos vamos a quedar aquí por mucho tiempo, y nos conocemos desde hace 
mucho tiempo, te lo haré saber. —Ed se acarició la frente: —Él es... bueno, llámalo 
primero, y te lo diré en detalle. 
 
Entonces Augus fue llamado como lo había estado siendo unos días antes. Como si 
estuviera molesto por la interrupción de su entrenamiento, le echó una mirada a 
Ed. 
 
Entonces Ed cerró la puerta, lo confirmó y le contó a Langer los detalles. 
 
La cantidad de información era demasiado grande para Langer: "......" 
 
De hecho, muchos de los oficiales en la capital ya sabían que Augus y Ed tenían 
una relación, y muchas personas, con sus propias fuentes, sabían por mucho tiempo 
que estaban casados. Langer no había estado en la capital por mucho tiempo. 
 
No sabía nada al respecto. Entonces se enteró directamente de que la verdadera 
identidad del soldado era el ex general de la Unión Augus, y se casó con el general 
Ed hace seis meses, y todos los días cerraban la puerta para hacer esas cosas. 
 
Después de ahogarse por mucho tiempo, Lange se calmó. Se empujó las gafas y dijo: 
—Es mejor prestar atención a tu comportamiento cuando todavía estás en el 
ejército. 
 
Ed pensó que no importaba: —¿Vez? Nuestra guarnición durará un año y medio. 
Debo actuar un poco humano. 
 
Langer no fue rígido a este respecto: —Que no se descubra, o los militares serán 
sacudidos.  
 
De repente se enteró de que su jefe llevo a su esposa a pelear quien era un ex 
general importante de la Unión. Se estimó que solo unas pocas personas aceptarían 
sin problemas este hecho. 
 
—¿Entonces no te lo dije? También debes cuidar bien a las personas de afuera y no 
dejar que entren precipitadamente. Avísame si tienes alguna noticia. 
 
—Entonces soy el guardián. —Langer estaba claro en eso, no es de extrañar que 
fuera tan refrescante. 
 
—Lo siento. —sin embargo, Augus se disculpó sinceramente para que Langer no 
pudiera quejarse. No creía en la decisión de Ed. No había duda de que Augus era 
un soldado admirable, independientemente de su origen. 
 
Desde entonces, Augus no había evitado quitarse siempre el camuflaje óptico frente 
a Langer, y aparecía de manera normal cuando no había otra persona. Los 
sirvientes de la residencia eran todos propios, y no había otro tabú o cámaras 
plantadas por otros. 
 
Era cierto que la vida y el trabajo en el planeta Lambeth eran mucho más fáciles 
que antes. Ed sentía cada vez más que quedarse ahí sería una buena opción. 
 
Augus todavía aparecía en el ejército todos los días como Fleur. Para evitar 
problemas, apenas se comunicaba con los demás. La gente solo pensaba que era 
excéntrico, pero nadie se apresuraba a acercarse a él. 
 
Aunque Ed no tuvo más remedio que actuar seriamente con Augus, cada vez que 
veía la mirada cansada pero satisfecha en el rostro de Augus, estaba más decidido a 
encontrar una manera de hacer que Augus apareciera de su lado y en el campo de 
batalla. 
 
Durante algún tiempo después, la guarnición imperial estuvo lidiando con el acoso 
de la Alianza Oscura de manera intermitente. Ed se dio cuenta de que la Alianza 
Oscura se había retirado gradualmente, la frecuencia de los ataques era cada vez 
más baja y el corazón militar también estaba un poco disperso, si la Alianza Oscura 
tenía un corazón militar en primer lugar. 
 
No sabía por qué la Alianza Oscura eligió la frontera del Imperio para hostigarlos, 
pero ahora parecían lamentarse. 
 
Comparado con el Ejército Imperial con naves de defensa y armamento ajustadas, 
la Alianza Oscura estaba compuesta de mercenarios, hombres libres y piratas, ¡de 
hecho como un grupo de arenas dispersas! Pero, ¿quién hubiera pensado que el 
famoso general Ed no querría participar en la toma del Imperio o defender la Unión 
en este momento, por lo que decidió quedarse en esta frontera en ruinas? 
 
Y parecía que esta sería su postura durante mucho tiempo. 
 
De hecho, la Alianza Oscura había cambiado su sangre durante mucho tiempo. Su 
nombre seguía siendo Alianza Oscura, pero las personas originales restantes eran 
solo unas pocas. 
 
La Alianza Oscura se retiró y fracasó, planteando la idea de recurrir a la Unión. 
 
Ed en realidad estaba esperando esto. Había investigado y preparado mucho antes 
de llegar, pero cuando finalmente llegó, descubrió que la situación era más simple 
de lo que creía. 
 
Aunque la Alianza Oscura era más cohesiva que antes, todavía no podían tener un 
conflicto frontal con el Ejército Imperial. Ocasionalmente, se encontrarían con 
varios oponentes con los mismos estándares. El resto del tiempo estaban jugando 
juegos de gato y ratón. 
 
Si hubiera adivinado correctamente, habría habido luchas internas en la Alianza 
Oscura. Hubo desacuerdo sobre si continuar atacando las fronteras del Imperio o si 
se mudarían a la Unión. 
 
Tal vez cuando atacaron la mina en primer lugar, su aparición ahora rompió el 
plan de la otra parte. 
 
—Después de todo, la mayoría de la gente de la Alianza Oscura lucha por obtener 
ganancias. Después de meses de derrotas, sus pérdidas son todas personales. —Ed 
giró su pluma con aburrimiento: —Mira, esos ladrones de estrellas no han sido 
registrados por meses. Ahora, si quieren correr, necesitan encontrar otros objetivos. 
 
—¿La Unión? 
 
—Tal vez. No tienen ningún buen fruto aquí de todos modos. — Ed se rio con 
confianza, pero los ojos de Augus estaban iluminados. 
 
Este hombre no era serio en la vida cotidiana, pero cuando entraba en el campo de 
batalla, era digno de sus premios militares y su fama. Toda la persona estaba llena 
de ímpetu y encanto personal, lo que hacía que las personas no pudieran mover los 
ojos. 
 
Sentado en la cabina del conductor con armas en mano, Augus era más llamativo 
que nunca. 
 
La suposición de Ed era correcta. 
 
Menos de un mes después, Ed capturó un buque de guerra privado convertido. El 
piloto se expulsó en el último momento por la cápsula salvavidas, pero un joven 
encargado de mantenimiento a bordo no pudo escapar. Los soldados de Ed lo 
dejaron inconsciente y lo arrastraron de regreso a Lambeth. 
 
Este persona de mantenimiento parecía ser muy joven, con cabello desordenado. 
Nunca dejaba de maldecir cuando despertaba. Sin tortura, expuso su identidad 
como ladrón de estrellas. 
 
Al principio, Ed esperaba seguir el ejemplo, pero dentro de un día, hubo noticias de 
que quería hablar con el Imperio. Pero estaba muy atento para pedir una reunión 
en otro planeta. Obviamente tenía miedo de que uno de los ladrones de estrellas 
fuera asesinado en el territorio del Imperio. 
 
Ed no tenía idea de esto. No estaba preparado para matar a estas personas de la 
Alianza Oscura de un solo golpe. Para ser sincero, quería convencerlos a todos de 
hostigar a la Unión. Será mejor que moleste a Kane y que lo maten directamente. 
 
Augus no pidió ir juntos. Creía que Ed no cometería ningún error con un grupo de 
ladrones de estrellas. Era en ausencia de Ed que debía quedarse en Lambeth. 
Aunque las siguientes personas no sabían que había una persona así en Lambeth, y 
Augus no tenía el permiso especial dejado por Ed, aún era necesario tener siempre 
una autoridad superior a la de Langer. 
 
No había duda de que Langer estaba muy impresionado por la habilidad de Augus. 
En términos de estilo de trabajo, Augus era aún más riguroso y serio que Ed. 
 
Entonces Ed llevó el buque de guerra y al chico hasta el lugar designado. 
 
Augus no había estado en el cuartel como Fluer durante varios días, y ahora estaba 
en la oficina de Ed trabajando en informes y otros documentos. Solía preguntarse 
cómo Ed manejaba sus asuntos oficiales tan rápido y descubrió que todo el papeleo 
se le daba a Langer. 
 
Incapaz de ver el pasado, Augus tomó la iniciativa para ayudar a compartir la 
mitad del trabajo. Desde el fondo de su corazón, sintió que Ed debería sentir pena 
por este diligente subordinado.