Capítulo 13

. SOY TUYO 
 
Ed bajó las escaleras y respondió: 【¿Cuál es la situación?】 
 
Cuando llegó a la sala de estar, no vio ninguna respuesta del lado opuesto. No 
podía esperar y llamó directamente a Alfred. 
 
Al otro lado le tomó mucho tiempo atender su llamada. La primera oración fue: —
No te preocupes. —era como si tuviera miedo de que Ed se apresurara por impulso. 
 
Ed, que tenía fiebre justo ahora, estaba sorprendentemente tranquilo. Su 
respiración se calmó. Incluso su sangre comenzó a enfriarse: —¿Cómo no puedo 
saber de ti? 
 
—La Unión acaba de enviar personas a contactarnos. Todavía no hemos establecido 
una hora específica, pero se estima que la negociación es inevitable. —Alfred dudó, 
y le dijo a Ed: —Puede haber una reunión específica mañana, pero el Emperador 
dijo que no es necesario que salgas, y que debes asegurarte de que Augus se 
mantenga a salvo contigo en estos días. Si es necesario, puede volver a la sala de 
detención. 
 
—¿De qué estás bromeando? —dijo Ed con firmeza: —No hay nada más seguro aquí 
que conmigo. 
 
—Lo sé, pero debes entender que las instrucciones son de arriba. Aunque creemos 
que no falsificará al público para ayudar al privado, no podemos descartar la 
influencia de las feromonas en ti, lo que puede causar grandes pérdidas en el 
proceso de negociación... —concluyó Alfred: —Seguiremos contigo en esta 
negociación en proceso, pero no estas obligado a participar. 
 
Ed sonrió con ironía: —¿Entonces lo que puedo hacer ahora es quedarme en casa y 
esperar a que ambas partes hagan un negocio adecuado y devolver a Augus a la 
Unión? 
 
La voz de Alfred volvió después de un rato: —Ed, no olvides que es un general 
importante de la Unión. No digas que la Unión quiere robar personas. 
 
Sí, fue el Imperio el que "robó" personas. 
 
¿No sabía lo feliz que estaría Augus si supiera que podía regresar? Incluso si no 
podía regresar al ejército, era mejor que ser un canario con las alas rotas y 
quedarse en casa. 
 
Después de escuchar el silencio de Ed, Alfred le dio algunas palabras y dijo: —No 
sé la información específica. Esperemos las noticias de arriba. La Unión 
probablemente vendrá al Imperio para negociar en persona para mostrar su 
sinceridad. 
 
Si no fuera por el hecho de que la Unión todavía se encontraba en una situación 
ligeramente más débil, no estaría en la situación en que se encuentra ahora. 
 
La Unión haría los preparativos para el aterrizaje en la tierra del enemigo, y el 
Imperio tendría que estar bien preparado. La próxima llamada "visita pacífica" solo 
podría ser una transacción llena de sospechas y defensa en el mejor de los casos. 
Era como la relación entre el Imperio y la Unión, como siempre. 
 
—Ya veo. Hablemos de ello en detalle más adelante. —Ed de repente sintió que ya 
no tenía la fuerza para discutir o seguir el tema. 
 
Comparado con la lucha política y la competencia nacional, todavía era demasiado 
insignificante. Y realmente puede ser ridículo que sea sincero sobre el "prisionero 
de guerra." 
 
Ed, colgó y se dio la vuelta, entonces quedó atónito. 
 
Augus estaba parado en las escaleras, mirándolo con sorpresa, habiendo escuchado 
claramente todo el diálogo. Ed no pudo evitar regañarse a sí mismo por estar tan 
nervioso que ni siquiera notó que alguien escuchaba a escondidas. 
 
Pero Augus no tenía la conciencia de espionaje, solo estaba parado en el mismo 
lugar sin ninguna señal de intentar esconderse. Había pensado que había algo serio 
en la Unión que necesitaba la atención de Ed, pero no esperaba que tuviera algo 
que ver consigo mismo. 
 
—La Unión viene a negociar. 
 
Augus estaba muy claro sobre el funcionamiento interno de la política. Aunque no 
sabía qué sucedió con la situación, la Unión obviamente había obtenido algunas 
ventajas. De lo contrario, sería imposible negociar en este momento. Después de 
todo, definitivamente se había rendido antes. 
 
—Si. —Ed de repente sonrió: —¿Estás feliz? 
 
Por supuesto, Augus estaba feliz. De un alfa a omega, de un soldado galopando en 
el campo de batalla a un canario en casa, nadie estaría completamente satisfecho. 
Nunca tuvo la intención de vivir así toda su vida, pero no esperaba que llegara a su 
fin tan pronto. 
 
Augus miró la sonrisa amarga de Ed y de repente se sintió muy en conflicto. 
 
De hecho, Ed no se protegió contra él desde hace algún tiempo. Si realmente quería 
suicidarse o huir, no podía decir que no había posibilidad de éxito. Especialmente 
hace unos días, cuando Ed fue a la reunión, era un buen momento para escapar. 
Sin embargo, Augus se quedó después de una batalla en su corazón. Debido a la 
idea de la confianza de Ed, no podía soportar decepcionarlo. 
 
Después de acostarse en la cama, el cerebro de Augus estaba realmente en un 
desastre. ¿Cuál fue esta idea? ¿A la altura de la confianza del enemigo? ¿Para 
renunciar a la oportunidad perfecta de escapar y quedarse como una esposa 
acostada en la cama esperando a que su esposo trabajador vuelva a casa? 
 
Augus pensó que debería irse mientras se sentaba, pero se imaginó a Ed volviendo 
a casa y descubriendo que se había ido, y volvió a recostarse. A Augus, que nunca 
había experimentado emoción durante muchos años, le resultó difícil darse cuenta 
de lo que estaba haciendo. 
 
Augus no respondió, así que miró a Ed sin expresión. 
 
Augus no respondió, así que miró a Ed sin expresión. 
 
Ed subió las escaleras, fingiendo pasar fácilmente uno de sus brazos por los 
hombros de Augus y camino hacia la habitación. 
 
—Pero la Unión no vendrá hasta mañana. No pienses en irte tan pronto. 
 
—¿Hay un momento definido cuando vendrá la Unión? ¿Qué pasó para dejarlos 
negociar? ¿Estas en problemas? 
 
Ed escuchó a Augus y respondió: —Secretos militares. 
 
—Tampoco afectará las negociaciones. 
 
—¿Aún no has vuelto a la Unión y ya te preocupa la política en la Unión? 
 
Augus: "......" 
 
Mirando la apariencia silenciosa de Augus, Ed de repente se dio la vuelta y lo 
presionó directamente contra la pared del pasillo. Miró a los ojos marrones claros 
de Augus y dijo: —No olvides que la Unión aún no ha recibido más noticias. 
Mientras no se completen las negociaciones, aún eres mío. 
 
—Nunca he sido de nadie. —respondió con frialdad mientras trataba de salir del 
control de Ed. 
 
Ed se sorprendió por un momento y dijo con una sonrisa: —Entonces soy tuyo, 
¿está bien? 
 
Augus dejó de luchar, mientras escuchaba, lentamente apartó los ojos de la mirada 
de Ed. Ed sonrió y apoyó su cabeza contra el hombro de Augus, repitiendo en voz 
baja: —Seré tuyo hasta que tenga que dejarte ir. 
 
Augus escuchó en silencio, sintiendo el aliento de Ed cayendo sobre su piel 
mientras hablaba, y su corazón de repente latió más rápido. 
 
No sabía cuánto tiempo permanecieron en esa posición en el corredor, pero después 
de mucho tiempo, Ed actuó como si nada hubiera pasado. Casualmente se apartó y 
regresó a su habitación. Augus estaba confundido, no dijo una palabra después de 
regresar a la habitación. 
 
Las dos personas se fueron a dormir. 
 
En los días siguientes, Ed ya no hizo "ejercicio" con Augus. Naturalmente, Augus 
tampoco lo pediría. A lo sumo, los dos se masturbaron con las manos. Como tal, la 
marca temporal comenzó a disminuir, y aunque la disminución fue lenta, ambas 
partes pudieron sentir claramente que la marca desaparecería gradualmente 
dentro de medio año a esa velocidad. 
 
Originalmente, Ed planeaba tener la mayor cantidad de sexo posible antes de que 
Augus tuviera que irse. Sin embargo, pensó que podría ser más doloroso verlo irse 
con las feromonas mezcladas, así que pensó que era mejor acostumbrarse. 
 
Sin embargo, fue algo muy difícil, y Ed intentó controlarse para no entrar 
directamente al otro lado. Si bien Augus no respondió a eso, tenía la misma actitud 
que siempre tuvo en los últimos días, lo que hizo que Ed, que ya estaba agotado de 
pensamientos, se preguntara si Augus podría sentirse más relajado ahora. Como 
anteriormente Augus solo terminó con él debido a las feromonas. 
 
Una semana después, la diferencia entre la derrota y el silencio discreto cuando el 
líder estaba ocupado era de alto perfil. Los medios de comunicación, etc., habían 
anunciado que el comandante en jefe de la Unión se hizo cargo de la posición de su 
hermano, y Kane visitaría personalmente el Imperio. 
 
La razón obvia era, por supuesto, promover intercambios y consultar sobre la 
situación actual en el cielo estrellado. 
 
La razón obvia era, por supuesto, promover intercambios y consultar sobre la 
situación actual en el cielo estrellado. 
 
Esta noticia no fue bloqueada por los militares. Naturalmente, todos lo sabían, y 
Augus también se enteró poco después. 
 
En este punto, el ambiente en casa era extremadamente tenso por alguna razón. La 
comunicación entre las dos personas era menor que antes y cada vez que se 
topaban, Augus inmediatamente se volteaba para evitar a Ed. 
 
Ed no tenía opinión al respecto ya que dijo algo similar a una "confesión" en el 
corredor ese día, y mientras Augus parecía un escapista, al menos era mejor que la 
indiferencia. Después de todo, demostró que le importaba.