Capítulo 20

. REGISTRO DE MATRIMONIO 
 
Al día siguiente, los dos durmieron hasta la tarde sin ningún incidente. Tan pronto 
como Ed abrió los ojos, descubrió que eran las tres de la tarde. 
 
—¿Te desperté? 
 
Ed estimó que Augus estaba demasiado cansado para despertarse. Fue al armario 
a buscar ropa. Antes de ponérselo, vio a Augus abrir los ojos. 
 
Augus abrió los ojos para ver el cuerpo desnudo de Ed. Le tomó un segundo a su 
cerebro recordar lentamente ayer, no, lo que sucedió temprano en la mañana. 
 
—No. —era un hábito formado en el ejército y si había movimiento cerca, incluso si 
estaba cansado, no podía dormir más. 
 
Ed también recordó que, como ex soldado, la calidad básica de vigilancia de Augus 
todavía debe existir. 
 
—Regresaremos y nos acostaremos temprano esta noche. Ahora salgamos. ¿No te 
sientes enfermo...? —Augus levantó la colcha y se levantó. Dos huellas de manos 
obvias en su cintura hicieron que Ed no pudiera mover los ojos: —¿Todavía te 
sientes un poco pesado? 
 
—Este "pequeño rastro" está bien. —después de mirar a Ed, Augus lo ignoró y 
tácitamente agarró la ropa de Ed y se la puso, dijo: —¿Qué vamos a hacer? 
 
Ed se echó a reír de repente cuando Augus lo mencionó. Se acercó rápidamente 
para sentarse junto a la cama y aprovechó la expresión perpleja de Augus: No dudó 
en darle un ansioso beso de buenos días. 
 
Augus se sorprendió por el repentino beso, y rápidamente giró la cabeza: —No me 
he cepillado los dientes-...—antes de terminar, Ed, quien Augus no sabía por qué 
estaba emocionado, echó la cara hacia atrás y lo besó de nuevo . 
 
—¿Qué hiciste en la mañana? —preguntó Augus con el ceño fruncido. 
 
Ed le dijo solemnemente: —No es temprano. Son las tres de la tarde. Si no salimos, 
cerrarán el centro. 
 
La expresión de Augus obviamente estaba muerta por un momento: "......" 
 
—Nudo-... ¿Matrimonio? 
 
—Ah, ¿qué más? Tienes que tener una identidad. El registro de matrimonio es el 
más rápido. ¿Quieres seguir con otra identidad? —Ed se acercó a la cara atónita de 
Augus: —Acabamos de terminar el nudo, mi semen todavía está en tu cuerpo. No 
quieres levantarte de la cama e ignorar al mundo, ¿verdad? 
 
—¡No menciones tu... semen! —Augus lo dijo con una cara oscura. Aunque absorbió 
un poco después de dormir, todavía era pesado e incómodo: —Simplemente se 
siente un poco repentino. 
 
Ed estuvo de acuerdo con esto, pero también era una orden superior. De lo 
contrario, no se apresuraría a registrarse. Al menos tenía que preparar un anillo de 
diamantes, flores, etc. No, olvidemos las flores. 
 
—Yo también lo creo, pero también es parte de las instrucciones. Tu identidad debe 
resolverse lo antes posible. No te preocupes, te lo compensaré después y conseguiré 
el anillo y la boda, y la luna de miel no será menos. 
 
—Esas cosas no importan, no quise decir eso. —Augus no estaba cómodo con los 
ojos sinceros de Ed. Él apartó la mirada tímidamente. Estaba realmente asustado 
por la velocidad. No creía que Ed pudiera usarlo para hablar con otros. 
 
—Tengo algo que decir, ¿de acuerdo? 
 
Augus miró la cara de Ed y perdió los estribos. Suspiró y pensó que este hombre 
realmente lo había derrotado. No podía vencerlo y no podía decir nada. Solo podía 
vestirse y seguirlo. 
 
Mientras caminaba por el vestíbulo de la oficina de registro, Ed no pudo evitar 
preguntarle a Augus si estaba bien, si había alguna molestia y lo fulminaron con la 
mirada. Si uno decía que la fuerza física de Augus era buena, ahora era mejor ya 
que un omega podía recuperarse automáticamente de la fatiga después de hacer el 
amor. 
 
—¿Es Lord Ed? Por aquí por favor. —después de que la recepción informara sus 
nombres, fueron inmediatamente respetuosamente invitados a la sala VIP, y 
pronto llego un guía especial para llevarlos al mostrador noble dentro. 
 
—Estilo aristocrático...—Augus se quejó en voz baja con gran insatisfacción de que, 
aunque la Unión también tenía varios derechos y corrientes subterráneas, era 
claramente diferente del Imperio de la monarquía autocrática, que era una de las 
razones de la oposición entre los dos países. 
 
Aunque Ed no se dio cuenta de su estilo de aristocracia, y se divirtió al ver el de 
Augus. Se acercó a su oído y susurró: —No abandones la aristocracia. Al menos no 
tenemos que pasar por procedimientos problemáticos o esperar, ¿verdad? ¿Eres tú, 
mi familia, mi esposo o mi amante? 
 
Una vez más, se estaba mordiendo los labios ante la broma de Ed. Simplemente se 
calló y no trató de hablar con él. 
 
La mujer que lideraba el camino no miró hacia atrás ni inclinó la cabeza. Ella 
estaba liderando el camino obedientemente, pero tenía curiosidad. El general Ed 
era un famoso alfa, un noble y un oficial militar. Si no fuera porque el título noble 
estaba un poco vacío, y no había poder familiar detrás de él, habría un montón de 
omegas corriendo para casarse con él. 
 
¡Ahora vino a casarse en silencio! El punto era que la otra persona definitivamente 
no era un noble con ningún nombre, sino que también tenía una apariencia alfa. 
 
—Aquí es, por favor entren. —la mujer que abrió el camino miró hacia atrás y dijo 
respetuosamente. Ella solo escuchó el "gracias" de Ed como respuesta. Después de 
eso, miró a la misteriosa "pareja de matrimonio" que no tenía expresión. 
 
Aunque era un poco lamentable, inexplicablemente, no solo había un buen alfa 
aquí, sino que pensaba en cómo la gente buena no podía verlo, la mujer que 
lideraba el camino sacudió la cabeza y regresó. 
 
Lo siguiente sucedió muy rápido. Los dos que se registraron ya habían sido 
informados para prepararse para los trámites, porque habían obtenido el permiso 
directo del Príncipe Mayor. En este momento, Augus, que ya no tenía una 
identidad de la Unión, pasó el examen fácilmente como un "vagabundo". 
 
Solo después de confirmar que no había marca de otra persona en las dos personas, 
le dieron una identidad imperial a Augus en el acto, así como el certificado de 
matrimonio. 
 
Aunque esa era era información básica e innecesaria desde hace mucho tiempo, la 
mayoría de las personas estaban dispuestas a tomar el certificado, incluso si era un 
monumento conmemorativo. 
 
Augus tomó su "identidad imperial" y un sorprendente certificado de matrimonio, y 
Ed salió del registro. 
 
—...Es demasiado rápido. —Augus quedó atónito ante el certificado de matrimonio 
y cómo sucedió todo tan rápido. 
 
Antes de ayer, todavía estaba en prisión, y su futuro, su vida y su muerte eran 
desconocidos. Ayer, Ed lo llevó a su casa, y de alguna manera intercambiaron 
pensamientos de manera extraña. Luego hizo el amor hasta que estuvo 
completamente marcado. Hoy, incluso se casó. ¿No era este el ritmo de tener un 
bebé mañana? 
 
Ed pensó que estaba hablando de la velocidad de procesamiento de las solicitudes: 
—Es realmente un privilegio aristocrático. Si eres un civil, tendrás que esperar 
más de una semana. 
 
Fue entonces cuando Augus recordó que había sido nombrado inexplicablemente 
vizconde. De mayor general de la Unión a vizconde del Imperio 
 
Era un cambio de identidad tan grande que Augus no pudo evitar chasquear la 
lengua y confundirse. ¿Realmente se quedaría en casa como un omega común y 
esperaría a que Ed volviera a casa todos los días? 
 
Aunque le gustaba Ed y estaba dispuesto a construir una relación de por vida con 
él, su vida futura aún lo confundía. 
 
Ed miró a Augus en trance, y no se perdió el estado de ánimo confuso del otro lado. 
Ed sonrió impotente, por ahora realmente tenía que seguir así... pero en el futuro, 
debería haber una oportunidad 
 
—Augus, te amo más de lo que pensaba. 
 
—¿Qué-? —Augus casi se atragantó con su propia saliva: —Estamos afuera ahora. 
¿Podemos hablar de eso en casa? 
 
—Bueno, lo diré de nuevo cuando llegue a casa. —dijo Ed, sabiendo que a Augus no 
le gustaba que lo abrazaran, simplemente puso su mano sobre los hombros del otro: 
—Sé que está sucediendo tan rápido que debes estar perdido. Pero no voy a dejar 
que seas un canario por el resto de tu vida. No te preocupes. Simplemente no es el 
momento. El imperio es demasiado complicado. Incluso yo me siento atado aquí. 
 
Augus no esperaba que Ed viera claramente sus emociones y se sorprendió por las 
palabras de Ed. Dijo que no lo dejaría ser un canario toda su vida. ¿Que significaba 
eso? ¿Era eso lo que él pensaba? Augus, quien pensó que no tendría otra vida ahí, 
de repente se emocionó. 
 
—Es muy complicado. Podemos volver a sentarnos y hablar lentamente cuando 
regresemos. 
 
Augus no sabía lo que Ed estaba planeando, pero de alguna manera se sintió 
tranquilo. Aunque este sentimiento era muy peligroso, Augus no podía negar que 
ahora creía en todas las decisiones que tomaba Ed sin ninguna objeción.