Capítulo 4

. ¡NO ENTRES ! 
 
Por un momento, Augus permaneció inmóvil, con el brazo levantado para cubrir 
sus ojos, y dejó que Ed tomara un pañuelo para limpiar su desorden. 
 
—Hey, ¿estás bien? —Ed tiró el pañuelo y vio que Augus todavía estaba en la 
misma posición, tal como se hubiera congelado el acto: —Simplemente nos corrimos 
juntos, ¿no lo has hecho antes 
 
De todos modos, Augus solía ser un alfa. Incluso si no hubiera estado con un 
omega, este tipo de "intimidad" no estaba ausente entre dos alfas o un par alfa y 
beta. Ed abrió el brazo de Augus y vio los ojos húmedos del otro en la noche. Se 
sintió un poco triste. 
 
—¿Crees que todos son como tú? —Augus lo miró fríamente, separó la colcha y se 
tumbó cerca del borde de la cama. 
 
—¿Conoces todos los alfas que conozco? —Ed quería decir que casi no había alfas 
puros como él en estos días. Ah, él no era un alfa ahora. Por supuesto, no lo dijo. 
Era grosero rociar sal sobre las heridas de otras personas. Si te pones mezquino, 
aún puedes ser bueno. 
 
Ed se acostó en la cama y miró a Augus. El otro, actuando como si él tuviera la 
peste, yacía al otro lado de la cama, lejos de él. Obviamente, Augus todavía no 
estaba dormido, pero ya no quería hablar con Ed, y se mantenía pegado al borde. 
 
Después de unos segundos, no obtuvo una respuesta, y Ed era demasiado vago para 
desperdiciar sus palabras. En unos pocos parpadeos, cerró los ojos y se fue a 
dormir. 
 
A la mañana siguiente, Ed se despertó y vio que Augus estaba despierto y no sabía 
qué estaba pasando. Estaba vestido bien y se sentó en el sofá en silencio, pasando 
la revista de noticias de hace unos meses. 
 
—¿Qué tan temprano te levantas? ¿Una costumbre de estar en el ejército? 
 
—En.  
 
Después de lavarse, Ed se puso su uniforme y pensó en llamar a E arriba: —Este es 
mi ama de llaves E. Puedes darle ordenes directamente si necesitas algo. —luego le 
colocó un par de esposas electrónicas que debían ser liberadas por las huellas 
dactilares a Augus: —Lo siento, pero no puedo confiar en ti en este momento.  
 
—Es un gran honor para mí molestarte cuando me veo así. — Augus resopló y 
extendió su mano derecha generosamente hacia Ed. 
 
—Sí. 
 
Con un clic, la mano derecha de Augus estaba esposada al reposabrazos del sofá. 
 
—Te he hecho daño. —Ed escuchó la ironía en las palabras de la otra persona sin 
ninguna culpa. Se inclinó y besó los labios del otro rápidamente: —Si quieres ir al 
baño, puedes hablar con E directamente. Estoy seguro de que se resolverá. 
 
—... Sal de aquí. —Augus se limpió la boca con fuerza con la mano izquierda, y su 
rostro finalmente mostró signos de colapso. 
 
Ed sintió que se estaba volviendo cada vez más aficionado a jugar trucos al otro, lo 
cual no era un buen hábito. 
 
Los siguientes días fueron demasiado normales. 
 
La Unión se retiró de la línea de fuego. Los espías vinieron a informar que la 
situación interna en el área opuesta era turbulenta. Estaban demasiado ocupados 
para tratar con el Imperio. Incluso podrían llegar a buscar la paz cortando la tierra. 
Esta era la primera vez en cientos de años que la batalla entre las dos fuerzas 
había sido interrumpida por la paz. 
 
Todas las mañanas, Ed esposaba a Augus, se presentaba al ejército y se iba a su 
casa a quitarle las esposas de Augus. Lo que lo sorprendió fue que Augus no 
resentía su intimidad con él. Aunque no tomó la iniciativa, no evitó que lo besara y 
ni que lo abrazara. 
 
De hecho, en los últimos días, Ed sintió que la feromona de Augus tenía tendencia a 
estallar, y sabía que el período de calor no podía evitarse de ninguna manera, pero 
el otro lado aún perseveraba con paciencia. 
 
Ed estaba un poco impresionado por la insistencia. Un omega en calor no podía 
resistir su deseo frente a un alfa. Pero... ¿cuántos días más podría resistir? 
 
—General, creo que has estado muy activo últimamente. — Winston palmeó el 
documento dos veces: —No escuchaste lo que dije, ¿verdad? 
 
—Lo dijiste tú mismo. No es un informe importante. Es solo una formalidad.  
 
—Entonces no tienes que fingir que escuchas, tienes un amante, ¿no? 
 
"¿Tengo uno?" Ed miró a los subordinados, que siempre habían tenido una buena 
relación con él. 
 
Winston suspiró: —General, ¿estás enamorado? 
 
—No discuta problemas personales durante las horas de trabajo. —Ed se aclaró la 
garganta, tomó el documento en la mano y comenzó a leerlo. 
 
—No puedes encontrar a nadie en tu tiempo personal. —señaló Winston: —
Después del trabajo, te vas directo a casa. No has estado en el bar por unos días. 
Habías solicitado un inhibidor de omega la última vez. A primera vista, tienes un 
tesoro en tu casa. 
 
—Eso es todo. —Ed era demasiado vago para discutir. Tenía razón de todos modos. 
 
— ¿Cómo llamó la atención del vizconde? Realmente está volando en la rama para 
convertirse en un Fénix. 
 
Era irónico ser llamado un "bebé aristocrático" en el ejército porque cada año, había 
muchas personas que no tenían capacidad, pero ingresaron al ejército a través de 
su estado aristocrático para hacer contribuciones. Por supuesto, este grupo de 
subordinados solo bromeaba con él. 
 
—Las horas de trabajo son suficientes. —Ed miró a Winston, lo miró a la cara y 
asintió. Se estimó que uno de ellos sabría las noticias por la mañana. 
 
Para saber quién era la otra persona, pensó que todos morirían de miedo. 
 
Tan pronto como llegó por la noche, Ed miró la hora de recoger su abrigo y 
marcharse a tiempo. Todos sus amigos en su vida diaria sabían que este tipo era 
anormal recientemente. No fue a beber ni a buscar chicas. 
 
Augus todavía estaba sentado donde lo dejó esa mañana. Qué tontería, estaba 
esposado y no podía ir a ningún otro lado. Pero Augus ni siquiera movió su trasero. 
Ed lo vio sentado erguido y luchando por voltear un libro con una mano. Parecía 
tan serio como si estuviera en la biblioteca. No pudo evitar admirar su estilo de 
vida tuerto. 
 
—Volví. —Ed se inclinó para desatar las esposas del otro: —No sabía que te 
interesaba. Llévalo contigo. 
 
Augus giró su muñeca, que estaba en una posición fija durante la mayor parte del 
día, y luego giró el libro con ambas manos. 
 
—Acabo de pedir la cena en el camino. Vamos a comer juntos. 
 
La cena rápida y nutritiva no era deliciosa, pero era más conveniente. Ed no prestó 
mucha atención a su calidad de vida. No sabía si Augus estaba satisfecho o 
insatisfecho con lo que comía cada vez. Al menos no había escuchado ninguna 
queja. 
 
Él pensó que Augus estaba acostumbrado a comer como él. De hecho, también trató 
de observar lo que le gustaba comer, pero varias veces más tarde, descubrió que 
Augus trataba a todos los tipos de alimentos por igual y nunca recogía alimentos, 
por lo que la observación terminó. 
 
—¿Huh? —Ed vio un pequeño corte en el dedo medio de la mano izquierda de 
Augus, el que estaba usando para sostener un tenedor. Parecía que acaba de 
suceder hoy: —¿Qué le pasó a tu mano? 
 
Augus estaba obviamente aturdido, miró su mano, tragó lo que tenía en la boca y 
respondió distraídamente: —Lo siento. Me corté mientras estaba leyendo hoy. 
 
—Oh, bien. Ten cuidado más tarde. 
 
La ventaja de pedir comida para llevar era que no era necesario lavar los platos. 
Después de comer, Augus fue al baño y pronto salió el sonido de la ducha. 
 
Ed jugueteó un rato con la terminal, se sentó junto a la cama y recogió la mitad de 
los libros que Augus acababa de leer. Se trataba de flores. Compró el libro cuando 
redecoró su habitación, más tarde, descubrió que las flores no tenían nada que ver 
con él. 
 
Planto una para morir, dos murieron y el siguiente también murieron el resto. Más 
tarde, se rindió. 
 
Cuando pasó dos páginas, sintió falta de interés y quiso cerrar el libro. 
 
Espera... 
 
Ed frunció el ceño y pasó algunas páginas más. Pellizcó el borde del papel y lo frotó 
con la punta de los dedos. Este libro no era un libro nuevo. El papel había sido 
frotado varias veces. Por lo menos, los bordes no eran afilados. 
 
Pensó por un momento que durante el día, si Augus había girado el libro 
lentamente con una sola mano, ¿cómo podría ser arañado por este tipo de papel? 
 
Después de lavarse, Augus salió con una bata nueva con el mismo aspecto de 
siempre. 
 
Ed solo miró alrededor de la habitación. No vio ninguna pista. Aprovechó la 
oportunidad para bañarse y volvió a revisar el baño. Seguía siendo lo mismo de 
siempre. 
 
"Tal vez soy paranoico."