Capítulo 16

. VAMOS A CASA 
 
Más tarde, Ed supo que el Imperio y la Unión se retiraron un paso cada uno. 
 
Augus se quedó con el Imperio, Cass fue devuelto a la Unión, pero al mismo tiempo, 
la Unión se vio obligada a retirarse de la frontera entre los dos países. Aunque esa 
distancia no los lastimó en absoluto, también enfureció al comandante en jefe Kane 
durante mucho tiempo. 
 
Aunque el Imperio había sufrido por el enemigo, la situación de la Unión era aún 
peor. Esta vez, aprovecharon el fuego y lo robaron, pero al final, no pudieron hacer 
una fuerte demanda. 
 
Kane estaba perplejo por la repentina iniciativa del Imperio para proteger a Augus. 
De acuerdo con el estilo del Imperio, debería poder llevarse a Cass, conectar a 
Augus a la Unión con la fuerza y no dejar tiempo para que el Imperio se mueva. Tal 
vez lo enviarían directamente al líder de la Unión en caso de accidente. 
 
Kane solo podía pensar que el general Ed, que irrumpió en la habitación ayer, era 
adicto al cuerpo de Augus. Una sonrisa despectiva se formo en su cara. ¿Tenía el 
cerebro lleno de espermatozoides, o tal vez era porque el alfa Augus sabía mejor 
que un omega real? 
 
Los subordinados de Kane susurraron que era hora de comenzar. 
 
Después de una semana de estadía en el Imperio, el comandante en jefe de la 
Unión se fue a lo grande. Esta debería ser la única interacción entre la Unión y el 
Imperio en el futuro cercano y en los próximos años. Presumiblemente, Kane 
volvería y rectificaría la situación dentro de la Unión. Probablemente no tenía 
tiempo de lidiar con la enemistad dentro del Imperio. 
 
Ed estaba ansioso por su partida anticipada, pensando que si algún día pudiera 
encontrarse con Kane en el campo de batalla, lo mataría, alegando que era 
venganza. Pero, pensándolo bien, el comandante en jefe de la Unión no iría a la 
guerra fácilmente. Solo podía instarlo a seguir en su corazón. 
 
Aunque el proceso fue tortuoso, Ed estaba extático. 
 
[que está en éxtasis] 
 
Después de todo, pensó que Augus tendría que irse esta vez, pero la Unión alejó a 
Augus. Si se quedaba esta vez, ¿no creía que habría cambios en el futuro? Si 
quisiera establecer a Augus con un identidad en el Imperio, la forma más 
conveniente sería registrarse para el matrimonio. 
 
Pero dependía de lo que Augus quería. 
 
Ed pasó unos días en casa con Augus. El equipo de monitoreo de ese collar había 
sido retirado por la prisión, por supuesto, las prisiones imperiales no permitirían 
que el monitor fuera llevado a la celda, incluso si perteneciera a su propia gente. 
 
Aunque Ed creía que, dado que el Príncipe Mayor se aseguraría de que Augus 
permaneciera seguro en prisión hasta que Kane se fuera, comer y el medio 
ambiente no serían duros para él, pero estaba muy preocupado por el estado 
mental de Augus. 
 
Después de todo, hace unos días, Augus parecía un poco vulnerable. Cuando se lo 
llevaron, guardó silencio, bajó la cabeza y no hizo contacto visual con nadie. Ed no 
sabía lo que estaba pensando. 
 
Pero Ed vio debilidad y confusión en los ojos de Augus. 
 
Una de las razones de su inquietud en estos días era la imagen del corazón de 
Augus tan muerto como las cenizas, que no era lo mismo que la imagen original de 
resistencia, e incluso su aspecto era sombrío. 
 
Ed tenía tanto miedo que no podía pensar en eso. Quienquiera que estuviera en esa 
situación podría colapsar en última instancia. 
 
Desearía poder sostenerlo. 
 
Ed escuchó un resumen del departamento militar después de que la Unión se fue, y 
luego el mariscal informó los asuntos importantes al Emperador. 
 
Solo después de obtener toda la información de que no había nada malo en su 
decisión, Ed pudo llevarse a Augus. Pero esta noticia ya no era un secreto, porque 
Augus tendría que quedarse en el territorio del Imperio en el futuro, tarde o 
temprano, sería conocido por otros. 
 
Ahora todos sabían que la Unión no se llevo a Augus. Naturalmente, también se 
preocuparían por sus arreglos en el futuro. 
 
Y la noticia de que Augus se había convertido en un omega se había extendido. 
Después de todo, Ed no tenía ninguna razón para llevar un alfa a casa y casarse de 
repente, ¿verdad? 
 
La mayoría de la gente no sabía que Augus vivía con Ed antes de la visita de la 
Unión. Ya habían hecho lo que tenían que hacer, también simpatizaron con Ed, a 
quien se le ordenó limpiar el desorden. Obligado a transformarse en un omega, un 
antiguo enemigo, estimaron que el sexo sería feroz. 
 
Ed no sabía sobre todas estas discusiones, e incluso si lo sabía, no las tomaba en 
serio. 
 
Caminó por el pasillo de la prisión imperial, y sus pasos resonaron mientras lo 
hacía. 
 
El nivel superior de la prisión imperial requería la entrada de generales o nobles 
mayores. En general, los prisioneros con estatus eran los únicos prisioneros, a 
diferencia del caos de abajo, la prisión superior era una habitación individual donde 
se recibían tres comidas al día. El Príncipe Mayor había cumplido su promesa. 
 
Ed, que ya había verificado su identidad cuando entró por la puerta, tuvo que 
verificarlo nuevamente. La detección de iris, la detección de camuflaje óptico y todo 
tipo de documentos llegaron, y luego firmó el documento antes de que se le 
permitiera llevarse a Augus. ¿Quién no conocía a Ed? Pero debido a las reglas, 
todavía tenía que hacerlo. 
 
Cuando Ed fue a la habitación donde estaba recluido Augus, el soldado susurró: —
¿Quién hubiera pensado que Augus había sido cambiado a un omega? 
 
—Me habían informado que el general Ed vendría a llevarse a Augus. Pero no 
esperaba que fuera cierto. ¿Realmente se va a hacer cargo del gran problema? 
 
—¡Silencio! Si Ed se entera de lo que estamos hablando, no podríamos mantener 
nuestros trabajos... 
 
La última vez que Augus fue encerrado fue antes de la transformación, lo llevaron 
a la sala de interrogatorios antes de un tiempo. Los guardias de la prisión de ahí 
solo sabían que Augus fue interrogado. ¡Quién sabía que cuando regresó después de 
una ronda, el género en el archivo cambió! 
 
Parado frente a la habitación, al otro lado de una sólida puerta de hierro, Ed de 
repente dudó. Claramente quería ver a Augus, pero estaba muy preocupado por el 
último paso. ¿Y si Augus no quisiera verlo? Incluso si fuera abandonado por la 
Unión, ¿qué haría si quisiera regresar a la Unión? 
 
Ed verificó su identidad con un estado de ánimo incómodo, lo que abrió las medidas 
de protección de la cerradura de la prisión con una huella digital y una contraseña. 
Además de la cerradura, había una segunda línea de defensa. 
 
La verificación de identidad y el acceso del personal designado que no pertenece al 
sistema se bloquearían y lo arrestarían de inmediato, lo que reduciría en gran 
medida la posibilidad de escape accidental de prisioneros o de que alguien se 
mezcle para entrar en la prisión. 
 
Al abrir la puerta, vio que Augus estaba sentado junto a la cama. 
 
Solo habían pasado unos pocos días, pero Ed sintió que había pasado mucho 
tiempo. 
 
Los pies de Augus estaban esposados con una cerradura larga y ligera que no 
restringía su movimiento pero le impedía llegar a la puerta. En el pasado, se ponía 
comida a través de la pequeña ventana en la puerta, esta era la primera vez que se 
abrió la puerta. 
 
Augus quedó atónito y levantó la cabeza lentamente. ¿Era un hombre imperial? ¿O 
de la Unión? ¿O estaba allí para informarle de su muerte? 
 
Ed se paró en la puerta, un poco confundido. Los ojos de las dos personas se 
encontraron. 
 
Augus de alguna manera tenía una piedra en su corazón. 
 
Pensó mucho en los días en que estuvo encerrado ahí, y su decepción interna y 
lealtad a largo plazo se combinaron para hacerlo miserable. El lugar donde era leal 
había cambiado, además, la Unión quería que se suicidara. 
 
No tenía padres ni hogar desde que era joven. Hasta que se volvió leal a la Unión, 
parecía haber sido incapaz de encontrar el significado de pertenencia y vida, y ese 
era su hogar: ahora, la Unión no lo quería. Pensó que su escape y paciencia 
anteriores eran ridículos. 
 
Ed se alegró mucho de ver que los ojos de Augus estaban tan tranquilos como un 
charco de agua. No mostró una expresión decepcionada porque la persona que vino 
ahí era él. 
 
Ed caminó hacia adelante y ayudó a Augus a abrir el candado y Ed se contuvo la 
lengua y pensó: "¿Por qué siempre estoy ayudando a Augus a desbloquear 
grilletes?" 
 
Augus miró a Ed, que estaba arrodillado frente a él y sin restricciones, y lo escuchó 
decir claramente: —Vamos a casa.