Capítulo 21

. MUDARSE 
 
Más tarde, como Ed le explicó a Augus, gradualmente cambiarían su enfoque hacia 
la frontera y tratarían de establecerse en otros planetas. 
 
No necesitaba ser un lugar muy rico, siempre y cuando fuera tranquilo y remoto. 
Mientras vivía como general, también podía servir como defensa. Aunque su vida 
sería más peligrosa que la del Imperio, al menos estaría muy lejos del centro de la 
lucha por el poder. 
 
Por supuesto, Augus no estaba preocupado por la seguridad en absoluto. Para él, 
incluso la primera línea del campo de batalla era más cómoda que vivir al pie del 
Palacio Imperial. Pero no podía retener a Ed por sus propios motivos. Después de 
todo, los materiales aquí en la capital eran los mejores de la galaxia. También tenía 
las casas y propiedades de sus padres, por lo que se mudó todo el tiempo. 
 
Augus frunció los labios: —De hecho, no importa si me quedo aquí. 
 
En lugar de romper sus simples mentiras, Ed le dijo: —¿Estás bien? Cada vez que 
tengo una reunión cara a cara con los viejos nobles y la familia real, me aburro 
hasta la muerte con esos modales y etiquetas superficiales. 
 
Augus sonrió claramente, no era bueno para decir gracias, pero Ed lo entendió, lo 
que lo hizo muy feliz. 
 
Los días siguientes pasaron rápidamente, y la asistencia de Ed al ejército se hizo 
cada vez menor. Apenas aparecía, excepto en las ocasiones necesarias y se quedaba 
en casa todos los días, estaba esperando la oportunidad de ir más allá. El 
Emperador no pondría a un general en la frontera a voluntad, a menos que hubiera 
una guerra de emergencia, o el Emperador cambiara a los generales de primera 
línea. 
 
—La salud del Emperador está empeorando cada vez más. —Ed miró las recientes 
reuniones militares y políticas, y descubrió que el viejo Emperador no había 
aparecido en ningún lugar público durante casi unos meses, y estaba totalmente 
representado por el Príncipe Mayor y el Segundo Príncipe. 
 
—Recuerdo que me dijiste que antes habías aceptado los favores del Príncipe 
Mayor por mi asunto. ¿Te afectará? —Augus se sentó en el sofá y levantó la cabeza 
del libro que estaba leyendo. 
 
Su vida durante ese período de tiempo no fue aburrida. Él y Ed a menudo iban al 
área de simulación para ejercitar sus músculos y huesos. A veces era difícil decir si 
ganaba o perdía, pero básicamente Ed prevaleció. 
 
—No, también era optimista sobre el hijo mayor. Es diferente de la Unión. En 
cuanto a la elección de los sucesores, no solo debemos considerar la habilidad, sino 
también el nacimiento. 
 
—Te refieres a la diferencia entre el hijo mayor de la Reina y el hijo mayor de una 
concubina, ¿verdad? —Augus tenía un profundo conocimiento de las leyes y 
costumbres del Imperio. 
 
—Sí, incluso si la Reina Anlena falleció, ella seguía siendo la pareja original para el 
Emperador del Imperio. El Príncipe Mayor es el heredero por una razón. 
 
—Según mi comprensión anterior, las fuerzas bajo el Segundo Príncipe no son 
pequeñas. — Augus frunció el ceño, como si no entendiera por qué Ed simplemente 
sentía que no había riesgo en la sucesión del Príncipe Mayor. 
 
Ed se acerco a Augus: —Está oscuro en la habitación. No sigas leyéndolo... —dejó el 
libro a un lado con un marcador. Suavemente cambió el libro en su propia mano y 
lo amasó de un lado a otro: —Obviamente, la ventaja del Príncipe Mayor es más 
que identidad. 
 
—¿Huh? 
 
—También me dio algunos beneficios, te diré...—Ed sostuvo la mano de Augus 
cerca, mordisqueó el nudillo del meñique de Augus, y solo emitió sus feromonas 
ligeramente. 
 
La respiración de Augus comenzó a volverse desordenada. Extendió la mano y dejó 
que Ed la mordiera. Volteo la cabeza y miró al suelo: —No te pregunté nada.  
 
Ed vio que las orejas de Augus estaban rojas y todavía estaba tratando de ser 
valiente. Empujó a Augus en el sofá directamente con la base de su mano. En poco 
tiempo, las dos personas estuvieron desnudas, y sus cuerpos y pies estaban 
entrelazados. 
 
—El Mariscal esta del lado del Príncipe Mayor. —mientras continuaba la 
conversación de hace varias horas, Ed continuó usando sus dedos para entrar y 
salir del agujero después de ser inyectado con semen, haciendo temblar todo el 
cuerpo de Augus bajo el nombre de "limpiar el semen." 
 
—No fue el Príncipe Mayor quien los reunió. Fue la amistad personal entre el 
mariscal y la ex reina, Anlena... —los dedos de Ed cruzaron deshonestamente el 
punto sensible dentro de Augus que se había encontrado durante mucho tiempo, y 
se sintió satisfecho al ver que la parte delantera de Augus estaba medio dura de 
nuevo. 
 
—... ¡Dejar de jugar! —la voz de Augus era ronca, y se giró para detener a Ed, pero 
no tuvo más remedio que ponerse "débil" en las manos de Ed. Además, no podía 
levantar los estribos para resistir cuando estaba cómodo. 
 
—¿Dónde estoy jugando? Te estoy hablando a ti. —dijo Ed, mirando a Augus de 
manera seria, pero sus movimientos no se detuvieron: —Entonces es fácil para el 
Príncipe Mayor intentar comprarme para poder de combate. ¿Dónde puedo usar al 
mariscal cuando esté allí? 
 
Augus estaba sudando de nuevo, y sus oídos escucharon las palabras de Ed, pero no 
tenía energía para pensar o responder. Se suponía que las feromonas de un alfa y 
omega no se afectarían entre sí después del marcado completo. ¿Cómo es que sintió 
que no había diferencia? Ahora era el turno de Ed para coquetear, y Augus sintió 
que estaba hambriento y sediento. 
 
Era mejor saber que Ed había recibido un favor del Príncipe Mayor. Augus 
simplemente dejó de pensar, por lo que Ed continuó jugando. 
 
Las oportunidades no llegaron lentamente. 
 
Ed estimó que, en solo unos meses, la Alianza Oscura haría otro pequeño 
movimiento. 
 
Aprovechando la información de primera mano, Ed solicitó directamente una tarea, 
lo que sorprendió a sus colegas. Todos estuvieron de acuerdo con la conclusión de: 
"Querías huir hace mucho tiempo, ¿no?" 
 
No hubo diferencia en la citación. Naturalmente, fue aprobado por el Emperador 
pronto. Parecía que el Emperador todavía tenía la fuerza para lidiar con los 
asuntos políticos. Se estimó que el Príncipe Mayor no podría bloquear al emperador 
por un tiempo. 
 
Ed no tenía respeto por la familia real. 
 
Nunca hubo un precedente de solicitar una estrella principal mientras se solicitaba 
una asignación extranjera. También se había demostrado que los superiores no 
estarían de acuerdo en dejarlos ir a un lugar más allá de su campo de visión para 
esperar con sus corbatas bien puestas. Ed decidió esperar hasta que la situación 
fuera estable para discutir la solicitud. 
 
—¿Quieres que me quede aquí? ¿Estás bromeando? —dijo Augus, mirando el 
maletín 
 
—¿Has visto soldados mantener a sus familias en la frontera? 
 
Augus se atragantó por un momento. Su única identidad era, de hecho, como la 
esposa de Ed. Por supuesto, no había razón para ir con él: —Puedo contar con mi 
fuerza... 
 
—¿Solo quieres ir al campo de batalla, pero en caso de que entres en celo? —Ed 
miró al discreto Augus con lágrimas y risas. 
 
—Realmente quiero ir a la guerra, pero no es porque tengas que ir solo por mucho 
tiempo... 
 
Augus tiró inquieto del cuello de su camisa, pero levantó la vista para ver la cara 
sonriente de Ed. 
 
—Aquí está. —Ed sacó un chip de identificación y un colgante de su bolsillo: —
Identidad falsa de soldado y camuflaje óptico de apariencia. —después de eso, 
agregó: —No es completamente ilegal. Después de todo, está aprobado por el 
Emperador. 
 
Augus estaba tan enojado pero estaba contento de escuchar que Ed finalmente tuvo 
la oportunidad de solicitar una asignación, pero pensó que tendría que esperar en 
casa. Estaba tan preocupado que dijo todo en su corazón en un ataque de ira. Como 
resultado, fue engañado por Ed nuevamente. 
 
Tomó lo que Ed tenía en la mano y lo guardó. Fue a lavarse los dientes y a bañarse 
sin siquiera mirar a Ed. 
 
Ed se decidió y se disculpó una vez que estuvo en la cama. 
 
—¿Cómo puede estar de acuerdo el Príncipe Mayor? —el desgasificado Augus 
estaba medio enterrado en la colcha, su voz estaba amortiguada: —¿No le importa 
que haya sido un soldado de la Unión antes? 
 
Ed se inclinó y abrazó a Augus desde atrás: —Le dije al Príncipe Mayor que ahora 
estás dispuesto a servir al Imperio, pero solo me escucharás a mi. La razón es que 
te ordené como alfa y-... Eres obediente conmigo en la cama... 
 
Augus extendió su mano para golpear al que estaba detrás de él y fue atrapado por 
Ed: —Déjame hablar. ¡No lo hagas en serio! ¿Cómo puedo luchar si realmente me 
pegas? 
 
Augus resopló: —De todos modos, te escucharé. Déjame pelear contigo. 
 
—Te escucharé. —Ed acarició la espalda de Augus dos veces, lo que despertó al otro 
lado para luchar por la inspiración. Luego pareció probarse a sí mismo. Se dio la 
vuelta y lamió el cuello de Augus: —Especialmente en la cama, ¿no soy suficiente 
para escucharte? Haré lo que pueda y lo que quieras... 
 
Augus se sonrojó ante las palabras descaradas, pero sabía que no podía ganar la 
serie completa de refutaciones de Ed, por lo que tuvo que morderse los labios y 
fingir ser tonto, y callar a Ed de otras maneras.