Capítulo 11

. REUNIÓN DE EMERGENCIA 
 
Cuando llegó al lugar de reunión, la sala estaba llena de gente. Ed asintió, se 
disculpó por llegar tarde y fue a la primera fila de la larga mesa para sentarse. 
 
En este momento, de pie en la larga mesa estaba el coronel Kane, que había estado 
estacionado en la frontera del Imperio. Asintió con la cabeza a Ed, que acababa de 
llegar, y continuó su discurso: —La última vez, fue solo una prueba. Una estrella 
minera estaba ocupada. Aunque es solo cuestión de tiempo antes de que se puedan 
capturar las tropas adicionales, este acoso significa que la "Alianza Oscura", que 
había estado enterrada durante muchos años, ha reaparecido. 
 
Kane extendió la mano y apareció una pantalla de luz tridimensional sobre la 
mesa. La imagen de arriba era una estrella fuera del Imperio. Varias pequeñas 
estrellas en la pantalla fueron severamente bombardeadas en diversos grados. 
Aunque no afectó a la estrella de la subordinación imperial, este tipo de 
comportamiento indudablemente equivalía a provocación. 
 
—Pensé que la Alianza Oscura había desaparecido por completo. —un joven 
general de brigada expresó sus dudas. 
 
—Es cierto que la Alianza Oscura no ha aparecido en casi cien años desde la última 
vez que sufrió daños graves, pero ha habido actividades esporádicas en la 
oscuridad, pero esto no es tan gentil. —Alfred explicó: —Esto está realmente 
organizado y planificado. 
 
La Alianza Oscura siempre había sido incapaz de estar al mismo nivel que el 
Imperio y la Unión, porque no tenían territorio inherente. No eran tanto una 
civilización, eran como un grupo de ladrones de estrellas de alto nivel. No era para 
decir que la gente de la Alianza Oscura secreta debía robar, matar y saquear, pero 
creían en la libertad y no tenían reglas. Hubo muchas personas que hicieron cosas 
extraordinarias. 
 
También era una fuerza mágica porque no tenían territorio ni reglas, pero aún 
podían reunirse para atacar al Imperio y la Unión por el crimen de restringir la 
libertad. 
 
Hace casi cien años, el Imperio y la Unión celebraron una tregua para deshacerse 
de la Alianza Oscura. Originalmente, aquellos en la Alianza Oscura eran como 
piratas deambulando, lanzando ataques a voluntad. La Alianza Oscura original 
perdió a su líder, y luego se vino abajo. Aunque todavía se podía rastrear el 
paradero de algunos miembros, la Alianza Oscura parecía haberse disuelto. 
 
Justo ayer, una estrella minera en la frontera del Imperio fue repentinamente 
ocupada. Aunque la frontera había sido defendida todo el tiempo, no había otras 
fuerzas en la galaxia cercana, por lo que la fuerza militar siempre era pequeña. 
 
Esta vez, una fuerza de combate aún no había recuperado su poder de ocupación, 
pero había sido afectada por las explosiones simultáneas de varios planetas fuera 
de la frontera y sufrieron daños directos en la carretera. 
 
—Actualmente, no hay planes para la Alianza Oscura. No es su objetivo capturar 
una estrella mineral de clase C en todos los aspectos. El propósito de la explosión es 
aún más desconocido. 
 
—Siempre han sido así. Pueden hacer estallar lo que quieran y no tienen una meta. 
 
—Pero no subestimes al enemigo. —Ed dijo: —Si no hubiéramos trabajado con la 
Unión la última vez, la Alianza Oscura no habría sido derrotada. 
 
—Esta vez, la Alianza Oscura, contra el acoso indiscriminado anterior, solo atacó al 
Imperio y comenzó desde el lado donde no había frontera. 
 
Esto significaba que la Unión no había sido afectada en todo este tiempo, y las 
fuerzas adicionales enviadas por el Imperio solo reducirían la presión de la Unión y 
no les harían daño. Todos asintieron en silencio, reconociendo la situación. 
 
El equilibrio con la Unión que acababa de romperse probablemente se debió al 
hecho de que la Alianza Oscura había regresado nuevamente. 
 
—Estén preparados para la presión de la Unión e incluso un mordisco. —Alfred 
concluyó con calma: —Por cierto, el mariscal ha regresado del frente para discutir 
esto con su majestad. Esta reunión no debería ser la única. 
 
También discutieron algunas contramedidas y la predicción de lo que haría la 
Alianza. Como había muy poca información, la reunión terminó sin una conclusión 
clara. 
 
Ed miró hacia abajo para pensar en algo y salió. Alfred le tocó el hombro. 
 
—¿Fumas? 
 
—Uno. 
 
Alfred le dio a Ed un cigarrillo y él se lo quitó. Lo sostuvo en la boca hasta que salió 
a encender el fuego: —¿Mucha presión? No fumas, ¿verdad? 
 
Ed emitió un zumbido hosco. 
 
—Ya veo. 
 
La mano de Ed tembló mientras sacudía las cenizas, casi sacudiendo el humo: —
Habla... ¿Qué sabes? 
 
—El mayor general Augus, el prisionero de la Unión, está contigo ahora. 
 
—¡Cough! ¡Cough! —Ed tosió torpemente, el tono del otro lado no era una 
pregunta, era una afirmación. Lo primero que pensó fue si el general Alfred había 
conectado los chismes con esto. 
 
—Tan pronto como escuché las noticias esta vez, pensé que Augus todavía estaba 
bajo nuestra custodia. Cuando contacté allí, escuché que la gente decía que lo 
habían llevado a la sala de investigación, diciendo que era una orden del Tercer 
Príncipe. Luego fui a visitar a Su Alteza, el Tercer Príncipe, y estaba muy orgulloso 
de contarme todo al respecto. —Alfred dudó por un momento, miró a su alrededor y 
le dijo a Ed en voz baja: —¿Crees que su alteza, el tercer príncipe, está loco? 
 
Ed lo pensó y tuvo que admitir: —Sí. 
 
—Esta vez, no es asunto tuyo en esencia. Todo es por el Tercer Príncipe. Y también 
Su Majestad, que incluso permite que el Tercer Príncipe haga tales cosas. 
 
Ed pensó: "¿cómo podría no tener nada que ver conmigo?" y suspiro 
 
Alfred pensó que estaba preocupado por el problema en el que estaba involucrado. 
Dijo aliviado: —Si tienes que decir algo, también eres la víctima. Has limpiado el 
desorden del Tercer Príncipe. Ah, por cierto, todavía no has marcado a Augus por 
completo, ¿verdad? ¿Cuál es su actitud hacia ti ahora? 
 
—No, solo es una temporal. —Ed respiró hondo y se frotó el cabello con 
impaciencia: —En cuanto a la actitud, no sé su actitud hacia mí. 
 
—Tan pronto como esté libre, ¿intentará matarte? 
 
—Eso-... Probablemente no...—Ed no estaba seguro. Parecía un poco confundido. 
Sin la marca temporal, ¿Augus sería amable con él? 
 
Mirando la apariencia de Ed, Alfred le dio unas palmaditas en el hombro: —Es 
realmente-... Pero quién sabe si la la Alianza Oscura volverá en este momento. 
Debe haber algún movimiento en la Unión en estos días. Solo mira y haz lo que sea 
necesario. No lo pienses demasiado. 
 
Ed hizo un gesto con la mano, fingiendo sonreír con facilidad: —¿En qué puedo 
pensar? Seguiré el arreglo imperial. Te preocupas más que yo. Ahora puedes 
regresar y contarle a tu bebé cuentos antes de dormir. —sabía que la familia de 
Alfred no solo estaba compuesta por su esposa, sino también por una pequeña niña 
beta. 
 
Era muy concienzudo poder hablar con él en medio de la noche. Necesitaban 
apresurarse a casa. 
 
Alfred pensó en la sonrisa de su familia, y los dos no esperaron en vano, y se fueron 
a casa. 
 
Ed se apoyó contra la pared solo, su cabello estaba desordenado debido al viento 
nocturno. Giró el extremo del cigarrillo con los dedos directamente y se quedó solo 
durante mucho tiempo. Luego se dispuso a regresar. 
 
Tomaba mucho tiempo ir y venir en el camino. Ed mismo se quedó afuera por un 
tiempo. Ya era temprano en la mañana cuando regresó, y Matthew, el ama de 
llaves, todavía estaba esperando que Ed regresara. 
 
Ed le pidió que no esperara a que volviera la próxima vez que saliera, y no sabía si 
Matthew lo escuchaba. Todo el día fue muy agitado, pero Ed no se sintió cansado. 
En cambio, estaba en un estado mental extraño y no tenía sueño en absoluto. 
 
Ed subió las escaleras y fue a su habitación. La puerta estaba entreabierta. Abrió 
la puerta y vio a Augus durmiendo en la gran cama en la que solía dormir hace 
años. El estado de ánimo de Ed era un poco complicado. No se quitó la ropa para 
irse a la cama, pero caminó en silencio hacia la cama y se sentó a mirar la espalda 
de Augus. 
 
Era demasiado difícil dejarlo ir. 
 
Pero cuando se trataba de la diplomacia y la situación del Imperio... 
 
Ed tuvo un repentino impulso. ¿Y si se escapa con Augus? Independientemente de 
lo que hicieran el Imperio o la Unión, no importaría si pudieran vivir una vida 
normal en un lugar remoto donde nadie los conocía. Pero los pensamientos 
impulsivos eran solo pensamientos. No quería hablar sobre la responsabilidad. 
Incluso si realmente quisiera, Augus no estaría de acuerdo con esto. 
 
Ed miró la espalda de Augus y quiso subir y meterse con el otro hombre, entrar en 
su parte más íntima y usar sus feromonas alfa para obligar al otro a prometer que 
no iría a ninguna parte. 
 
Decidió irse y calmarse. 
 
Ed quería levantarse de la cama y fumar otro cigarrillo. Pero de repente, recordó 
que no había comprado cigarrillos en muchos años. 
 
Tal vez todavía quedaban algunos en el almacén. 
 
La puerta de la habitación se volvió a cerrar suavemente. Con el "clic" de la puerta 
cerrándose, Augus, que estaba de espaldas a la puerta, abrió lentamente los ojos.