Capítulo 27

. EL FINAL DISPERSO DE “FLEUR" 
 
Augus no pudo discutir. Esta vez, fue su propio impulso. Pero inconscientemente, 
también pensó que Ed no estaría de acuerdo con su enfoque sobre el hijo del 
Emperador, por lo que actuó antes de que Ed regresara. 
 
—Lo siento. 
 
Aunque Ed estaba enojado, ¿cómo podría pelear con Augus cuando veía su sangre? 
Rápidamente miró su herida: —¿Sabes cómo me sentí cuando te vi golpeado con la 
daga desde la distancia? 
 
—No, pero tenemos que volver a Lambeth. —aunque la herida en su hombro no era 
fatal, aún perdió mucha sangre. Augus se sostuvo con fuerza mental y creencia. 
Ahora, al ver a Ed, se relajó y se sintió débil: —Hay otros a bordo... 
 
Ed estuvo alerta por un momento: —He tratado con todas las personas que vi en el 
camino. ¿Por qué, hay alguien más por delante? 
 
—Entonces está bien. Yo maté al piloto. Ahora es uno de los guardaespaldas de 
Félix quien conduce el barco. 
 
Ed miró a Félix que yacía a sus pies. Su cara estaba pálida y su herida abdominal 
sangraba. Su pierna derecha estaba torcida de forma antinatural. Probablemente 
era inútil ahora. 
 
—Si puede vivir o no depende de su propia vida. —Ed volteo la cabeza y le solícito a 
Augus, quien dudó un momento y asintió, sin compensar a Félix. 
 
Entonces Ed arrastró a Félix a la cabina: —Su Alteza el Tercer Príncipe está 
herido. 
 
—¿General Ed? ¿Cómo puedes estar aquí? —el hombre en el asiento del piloto no 
estaba muy lejos, pero aún era posible responder. El soldado se sorprendió al ver a 
Ed. 
 
Lo que lo sorprendió aún más era que el Tercer Príncipe en el suelo parecía estar 
cerca de la muerte. 
 
—Su Alteza, él... 
 
—Todavía hay un camino por recorrer. 
 
—El asesino-... 
 
—Los tengo. Lo noqueé. —Ed se referiría a Augus, que yacía en el suelo 
obedientemente en este momento, mareado por la pérdida de sangre. 
 
—Gracias a ti, nuestra Alteza el Tercer Príncipe seguramente... 
 
Ed no quería hablar más con él: —Mi nave espacial está estacionada en la parte de 
atrás. Vine aquí con un dispositivo espacial de emergencia. Por favor, ayúdame a 
abrir el sistema de acoplamiento. 
 
—Oh-... Oh, sí. —el soldado en el asiento del piloto no dijo nada más. Hizo lo que 
Ed le indicó. 
 
—Buen trabajo. —dijo Ed, llevando a Augus: —He tomado al prisionero. Necesito 
investigar más su identidad. Envíe el Tercer Príncipe al destino para recibir 
tratamiento lo antes posible. 
 
—...Sí. 
 
Esperen un minuto. ¿Estaba tomando al prisionero? No creía que esto fuera 
correcto. El cerebro del soldado se estrelló. ¿Por qué el general Ed apareció de 
repente? ¿Debería detenerlo? 
 
Mientras el soldado reflexionaba sobre estas preguntas, Ed ya estaba en su propia 
nava. Después de pensarlo, era importante enviar primero al Tercer Príncipe al 
destino. Si el Tercer Príncipe muriera ahí, también moriría. 
 
Lo que está mal con el general Ed solo se podía verificar más tarde. Ahora no podía 
detener al otro solo. 
 
Le llevó medio día darse cuenta de que Ed y el asesino eran inseparables. 
 
Después de que el Tercer Príncipe fue enviado a la sala de emergencias, la casa de 
su madre inmediatamente solicitó el video de vigilancia, solo para descubrir que la 
sección de la nave espacial hasta la partida de Ed estaba completamente destruida. 
 
Augus, quien fue transportado de regreso a Lambeth a toda velocidad por Ed, 
finalmente no pudo aguantar cuando llegó a su destino y se desmayó. Ed, quien 
entró corriendo a la estación con Augus, llamó al médico. 
 
Toda la casa podía escucharlo claramente: —¿Está bien? 
 
—Nada serio. —el médico dejó caer esta frase y lo empujó al quirófano. 
 
—No parecía tener ningún problema. —Langer apareció por detrás y le dio unas 
palmaditas en el hombro a Ed. 
 
—Espero que esté bien. —Ed miró hacia la puerta de la sala de operaciones: —Dale 
un mensaje al Emperador, diciendo que el Tercer Príncipe, Félix, casi fue 
asesinado. 
 
—¿Al Príncipe Mayor? 
 
Ed pensó por un momento y dijo: —No, al público, pero no en nuestra capacidad. 
 
Langer asintió con la cabeza. Ed no pudo calmarse y se sentó fuera de la sala de 
operaciones. Varias horas después, Ed, que escuchó la puerta abrirse, se levantó de 
inmediato y preguntó: —¿Está bien? 
 
El médico asintió: —Está bien, pero la lesión no es pequeña. Necesita quedarse en 
la cama un rato. 
 
—Si está bien... ¿Por qué debe quedarse por tanto tiempo? 
 
Cuando el médico lo escuchó mencionar esto, estaba un poco molesto y frunció el 
ceño: —¡Se le inyectó demasiado camuflaje beta! Cuando se lesiona, el cuerpo está 
en una condición inestable y la feromona en el cuerpo es un poco salvaje. —antes de 
que Ed le preguntara al médico, continuó: —Verificamos sus feromonas por cierto, 
y le sugirió que no debería usar el agente o inhibidor de camuflaje beta en el futuro 
cuando no sea necesario. No sé por qué su cuerpo parece un poco diferente del 
omega ordinario. 
 
Ed le dio una sonrisa irónica. El doctor no quería hablar con él y no preguntó. 
 
—Hay algo sobre un omega en el ejército. Por favor, mantenlo en secreto por el 
momento. 
 
El doctor asintió para mostrar su comprensión. En su mente, probablemente 
consideraba a Augus como el amante de Ed que había sido traído a la residencia 
con el Ejército: —Naturalmente, no lo diré. Pero dije, de todos modos, los soldados 
comunes no pueden entrar a este edificio. ¿Por qué lo arrojaste al cuartel? Incluso 
si su cuerpo es mejor que el omega ordinario, no puede soportar las peleas de alta 
intensidad de los alfas. 
 
Ed no quería, pero Augus había estado ansioso por regresar al ejército, y no quería 
detenerlo. En este momento, no podía explicarlo, por lo que tuvo que reírse con el 
médico. 
 
El médico no sabía con qué jugaban estos dos y dudó: —Hay otro problema. Su 
progesterona parece ser demasiado baja, aunque inyectó demasiado camuflaje, no 
debería haber llevado a la situación actual. 
 
Ed no podía decirle al doctor la verdad sobre la transformación de Augus. Solo 
podía fingir que miraba al médico con ignorancia. 
 
—En resumen, es difícil para él concebir. —el médico le dijo honestamente y vio 
que Ed no mostraba una expresión decepcionada como había esperado, y estaba un 
poco preocupado, ¿era este hombre realmente su amante? Como alfa, cuando 
escuchó que su omega no podía tener un bebé, ¿por qué no reaccionó? De hecho, tal 
vez este no era el amante del Genera, sino el de otra persona, como-... 
 
Ed vio al doctor que lo miraba sospechosamente y rápidamente y cortésmente envió 
al otro. Aunque no sabía lo que estaba pensando el otro lado, en cualquier caso, en 
unos días, la persona "Fleur" desaparecería por completo del mundo. No necesitaba 
explicar nada. 
 
Aproximadamente tres días después de la operación, Augus fue transferido a la 
habitación de Ed. El sistema de camuflaje óptico de Fleur y la identificación de 
identidad falsa fueron completamente destruidos. 
 
Antes de que el Tercer Príncipe y su madre vinieran a pedir ayuda, Ed envió un 
aviso de que el asesino escapó inesperadamente anoche. Todo fue culpa suya por 
una protección inadecuada. 
 
Augus, que había sido trasladado a su habitación, fue atendido por el propio Ed, y 
los médicos y las enfermeras pensaron que Fleur realmente había escapado y 
desaparecido. Aunque discutieron cómo Fleur podría desaparecer sin hacer ruido, 
después de un tiempo, nadie lo recordó. 
 
La vida del Tercer Príncipe se salvó, pero su pierna derecha quedó completamente 
destruida, y debido a que perdió demasiada sangre, sus órganos internos también 
sufrieron daños. En este momento, su cara era tan mala como la de un hombre 
muerto mientras estaba sentado en una silla de ruedas: —¿Cómo pueden 
desaparecer? 
 
—Eso... El otro lado dijo que Fleur era un recluta, y sus colegas también dijeron 
que este hombre era excéntrico y no tenía amigos, por lo que no pudieron encontrar 
ninguna pista. 
 
—¿Y Ed? El asesino salió de su cuartel. ¡No puede salirse con la suya! 
 
—Él... regresó al Emperador y tomó la orden. 
 
Cuando Félix escuchó esto, perdió toda su fuerza y se derrumbó en su silla de 
ruedas. Lo más desalentador para la familia de Félix no fue que Félix casi hubiera 
sido asesinado, sino que el Segundo Príncipe perdió. No esperaban que el siempre 
justo Mariscal se volviera hacia Filso, el Príncipe Mayor. Ahora, parecía que el 
general Ed también estaba con el Príncipe Mayor. 
 
Después de perder, el Segundo Príncipe nunca se recuperó. Se fue disfrazado. No 
tenía poder militar, la familia de su madre no pudo contactarlo por el momento. 
 
El Príncipe Mayor, Filso, no limpió a los nobles de la Capital Imperial en absoluto. 
Los que habían estado vendiendo amistad habían caído en pedazos. Filso vio quién 
no era confiable y no castigaba demasiado. 
 
—Su Majestad. —Ed regresó a la Capital Imperial esta vez y trajo a la mayoría de 
los soldados. Voluntariamente entregó la fuerza militar. Langer se quedó en 
Lambeth para cuidar de Augus, y el resto de la gente en Lambeth eran sus propios 
parientes. 
 
—Escuché sobre Félix. —cuando escuchó que el asesino era un soldado llamado 
Fleur en el ejército de Ed, Filso supo lo que estaba pasando. 
 
—Todo se debe a mi cuidado inadecuado de mis subordinados, que hirió a su Alteza 
el Tercer Príncipe y perdí al asesino. —Ed bajó la cabeza: —Le ruego a su majestad 
que me castigue. Mis subordinados están dispuestos a abandonar la Capital y 
permanecer en la frontera durante años para proteger al líder del Imperio. 
 
Filso había sabido por lo que Ed estaba luchando durante mucho tiempo. Había 
dudado por un tiempo, pero en este momento, la iniciativa de Ed de entregar la 
mayoría de sus fuerzas militares lo golpeó. Sin embargo, el mariscal no pudo 
descubrir qué estaba pasando en un día. 
 
Además, vio que Ed realmente valoraba a Augus, en su opinión, tal amante 
probablemente no tenía idea. 
 
Filso decidió todo y paso el asunto muy rápido. 
 
A Ed se le concedió un feudo, que se suponía que causaba revuelo, pero no atrajo la 
atención. Aunque fue el primero en recibir tierras, Lambeth, después de que el 
nuevo Emperador llegó al poder, ¿quién iría a ese lugar? Muchos nobles no sabían 
si era una recompensa o un castigo. 
 
Debido a la atención inadecuada que condujo a la fuga del asesino, Filso multo a Ed 
por tres años. No tenía nada que ver con su regreso a la Capital Imperial, y el caso 
de asesinato de Félix terminó. 
 
Originalmente, Félix pidió enojado una investigación exhaustiva varias veces, pero 
descubrió que Filso no le prestaba atención, por lo que tuvo que romperse los 
dientes y tragárselos en el estómago. 
 
Ed tuvo que regresar, arregló los derechos de propiedad de la antigua casa y el 
horario del ama de llaves, Matthew. 
 
Ahora, Lambeth era su hogar. 
 
De vuelta en la estación, era su territorio ahora. La gente local había sido 
informada hace mucho tiempo. Tenían miedo de preparar varias ceremonias para 
Ed, quien se fue en pocas palabras y se apresuró a su habitación. 
 
Augus estaba sentado en la cama donde había estado leyendo un libro. Se había 
quedado dormido. Las páginas del libro todavía estaban abiertas mientras 
descansaba en su regazo. El estado de ánimo ansioso de Ed se alivió por completo 
cuando vio a Augus. 
 
Al escuchar el sonido, Augus abrió lentamente los ojos y su voz aún estaba 
adormilada: —Has vuelto. 
 
—En, ¿estás bien? 
 
—Esta pequeña lesión se ha recuperado hace mucho tiempo. —dijo Augus con una 
sonrisa burlona. 
 
Cuando pensó en cómo Augus recibió "esta pequeña herida", Ed estaba en llamas 
nuevamente. Durante este tiempo, tuvo que correr de un lado a otro entre los dos 
planetas, y Augus se estaba recuperando, por lo que el "castigo" había sido 
pospuesto indefinidamente. 
 
—¿Cómo puedo no saber que estás bien? —Ed se quitó el abrigo y lo arrojó al sofá a 
un lado: —Déjame chequearlo. 
 
—Hey, tú-...—Augus no esperaba que lo primero que haría Ed cuando regresara 
fuera empujarlo hacia abajo. 
 
Pero Augus, que no había estado haciendo ejercicio en la cama durante casi un 
mes, no podía soportar la incitación. Después de haber sido besado dos veces en la 
cama, se quemó por todas partes. Inconscientemente envolvió sus manos y piernas 
alrededor del cuerpo de Ed y atrajo al hombre hacia él. 
 
—Tenga cuidado de no aplastar su lesión. 
 
—Todo está bien. —dijo Augus. Ed tenía cuidado ahora. 
 
—Todo está resuelto. 
 
—En. 
 
—Para que podamos quedarnos aquí todo el tiempo. Puedes mostrar tu cara y 
hacer lo que quieras. —Ed miró detenidamente los ojos de Augus y dijo: —Cumpliré 
mi promesa, y tú debes cumplir la tuya. 
 
—Tienes que hacerme tu familia para siempre. —esto era lo que le había dicho a 
Ed ese día en el restaurante cuando decidió quedarse. 
 
Los ojos de Augus estaban un poco húmedos. Habían pasado demasiadas cosas en 
este año, y las emociones complejas se acumulan dentro de él. 
 
No era bueno para expresar amor en palabras. Augus sostuvo la cara de Ed y con 
entusiasmo le respondió con sus acciones. 
 
FIN 
 
 
 
 
 
 
EXTRA 1. JUEGO DE COCINA 
 
El deseo constante de Ed de cocinar con Augus finalmente llego su puerta. Después 
de mudarse a Lambeth, estaba ocupado con la ceremonia y organizando todo tipo 
de tareas. 
 
Ed sintió que nunca había tenido la oportunidad de descansar. Como vivía aquí 
como un "Señor", naturalmente necesitaba tener su propia casa. Rechazó la 
sugerencia de otros de dejarlo construir una gran mansión, y en su lugar eligió una 
pequeña casa para vivir. 
 
Los sirvientes y amas de casa traídos de la Capital Imperial vivían en el Consulado 
donde trabajaban. La razón dada por Ed era naturalmente que no estaba 
acostumbrado a vivir en una casa grande, pero la verdadera razón era solo algo que 
Augus y él sabían. 
 
—Dije... 
 
—¿Huh? 
 
—Es solo una cuestión de cocinar juntos, ¿no? —Augus se giró y sacudió la mano de 
Ed que "estaba" en su chaqueta. 
 
—Sí lo es. —Ed y Augus estaban en sus utensilios domésticos y delantales 
mientras limpiaban el pollo colocado en el mostrador de la cocina. 
 
Lo cortaron en trozos y procedieron a marinar los trozos de pollo en un tazón. Ed 
observó a Augus confirmar la receta en la terminal móvil y comenzar a seguir los 
pasos cuidadosamente. No pudo evitar robarle un beso. 
 
—¿No podemos terminar la comida primero? —Augus quedó atónito y rechinó los 
dientes: —¿Y cómo puedo hacerlo? Siempre has estado detrás de mí... 
 
—Me estoy comiendo tu tofu. —Ed confesó claramente: —¿No es una pasta? Ya he 
cocinado los fideos. 
 
—¿Qué es esta división del trabajo? —Augus vertió un poco de salsa de soja y 
azúcar en el tazón con los trozos de pollo y los movió para cubrirlos de manera 
uniforme. 
 
Ed rodeó a Augus por detrás, pero sus manos se deslizaron dentro del delantal 
desde su cintura y comenzó a frotar los pezones de Augus sobre su ropa. 
 
—Mmn...—inesperadamente, el ataque causó que Augus gimiera, y fue 
inconveniente para él tocar a Ed con los condimentos en sus manos. Por lo tanto, 
Ed, que no fue detenido, pareció sentirse alentado. Siguió moviéndose e incluso se 
acercó al cuello de Augus para lamerlo. 
 
Augus había estado mirando el cuenco sobre la mesa. El área sensible estaba 
completamente expuesta en los ojos de Ed. Después de ser fácilmente lamida, las 
piernas de Augus se volvieron suaves: —Espera un minuto... 
 
—No quiero esperar. He estado tan ocupado estos días que no tuvimos ninguna 
oportunidad de hacerlo. —la mano de Ed bajó directamente a los pantalones de 
Augus, los desabrochó rápidamente y deslizó la cremallera hacia abajo. 
 
Augus podía sentir las ricas feromonas de Ed envolviéndolo: —Usando esta excusa 
otra vez... 
 
—No está mal intentarlo cien veces, ¿verdad? —Ed sonrió y su voz profunda sonó 
justo detrás de la cabeza de Augus, adormeciendo su cuero cabelludo. 
 
Augus se lavó las manos y estaba a punto de darse la vuelta, pero Ed extendió la 
mano por detrás y lo encarceló entre el mostrador y él. 
 
—Solo hagámoslo aquí. No puedo esperar. 
 
Ed se quitó el delantal y lo tiró a un lado. Su pene erecto salió de sus pantalones, y 
estaba listo para caer sobre el agujero de Augus. Augus sintió que su agujero 
exudaba automáticamente el líquido erótico y cerró las piernas de forma poco 
natural, pero Ed lo descubrió y sus dedos se insertaron suavemente. 
 
El cuenco se había movido a un lado. Augus, colocando sus manos sobre el 
mostrador frente a él, se negó a dejarse caer. La cueva trasera, que no había sido 
cuidada día y noche, comenzó a atender activamente la entrada de Ed. 
 
—Es solo un dedo. —Ed movió deliberadamente sus dedos en el agujero e hizo un 
claro sonido húmedo. 
 
La cara de Augus estaba roja: —¡Hazlo tan pronto como quieras! 
 
—Espera-. 
 
Ed parecía pensar en algo divertido. Quitó los botones de la camisa de Augus con 
una mano, los empujó desde ambos lados hacia atrás, y la ropa se deslizó desde el 
hombro de Augus hasta la parte superior del brazo, lo que hizo que el pecho de 
Augus se frotara directamente contra la tela del delantal ligeramente áspera. 
 
Los pantalones y calzoncillos de Augus también se habían deslizado hasta sus 
rodillas y colgaban allí. Ed, mientras se acercaba, lentamente insertó su pene. Al 
mismo tiempo, pisó la parte posterior de los pantalones de Augus y juntó las dos 
capas hasta el tobillo, dejando al descubierto las largas y poderosas piernas de 
Augus. 
 
—Ah...—Augus gimió cuando Ed entró. 
 
Ese lugar estaba demasiado caliente y húmedo para sostenerlo con fuerza porque 
estaban de pie. Ed sostuvo la mano de Augus con una mano y la colocó debajo de su 
axila frente a su pecho. 
 
El grueso pene se aceleró gradualmente, empujando a Augus hacia abajo y 
corriendo hacia adelante. El mostrador de mármol estaba helado, y su pene 
ligeramente parado estaba atrapado en el mostrador frío. 
 
Pero pronto se endureció a medias cuando los puntos sensibles en su agujero fueron 
golpeados. Solo unas pocas veces, de ida y vuelta, Augus estaba un poco roto. Pero 
en este momento, él era tan inestable que no podía moverse con las manos sobre el 
mostrador. De repente, hubo un sentimiento que lo hizo gemir. 
 
Ed escuchó esa voz. Estiró su mano hacia el frente, sosteniendo el pene de Augus 
con fuerza, y lo bloqueó de la pared fría de la plataforma. El pene envuelto en la 
cálida palma de su mano se endureció de repente. La voz de Augus no pudo evitar 
emitir un "mmmn", y Ed no pudo decir si era por liberación o comodidad. 
 
El agujero de Augus estaba más relajado. Suavemente hizo que Ed temblara de un 
lado a otro, pero al mismo tiempo, lo envolvió con fuerza. Cada vez que Ed sacaba 
la mitad, parecía que Augus estaba aguantando. 
 
Ed también se sintió cómodo cuando dejó escapar gemidos bajos. Se movía tan 
ferozmente como una máquina de pilotes. En el fondo, hizo retroceder a Augus unos 
pasos. 
 
Augus, cuyo tobillo fue atrapado por sus pantalones, no podía ponerse de pie. Se 
inclinó hacia adelante y casi se tumbó en el mostrador, sus manos estaban en el 
borde del mostrador, y sus caderas estaban ligeramente levantadas hacia atrás. 
Era más conveniente para Ed entrar y salir con fuerza. 
 
—¡Um! Ah, ah... —el cuenco y el tarro de condimentos frente a Augus se 
estremecieron con el impacto de Ed. Parecía recordarle a Augus lo duro que estaba 
siendo manipulado: —Espera, el...- 
 
Ed sostenía la mano de Augus con una mano, y la otra mano todavía sostenía su 
pene, y se preguntaba dónde se había frotado el otro lado. 
 
Entonces, Augus se dio la vuelta ligeramente y Ed se dio cuenta de que era un 
delantal. 
 
Debido a la postura, los pezones de Augus se pegaron sobre el mármol frío a través 
de una capa de tela, y se endurecieron de inmediato. Se frotó de un lado a otro 
sobre la tela inestimable, y ahora estaba hinchado. 
 
Augus solo sintió que su pecho estaba ardiendo, pero estaba congelado por el 
mármol. Él no sabía que hacer. No esperaba que Ed echara un vistazo, después de 
estar seguro de que no sangraría, lo empujó hacia atrás. Augus estaba tan enojado 
que quería maldecir a Ed. Pero pronto el juramento fue bloqueado por el placer. 
 
—¿Cómo sé que realmente te gusta? 
 
Augus se mordió los labios y se negó a hacer un sonido. La incómoda sensación de 
ser frotado en su pecho gradualmente se convirtió en placer. Esta sensación de ser 
atacado juntos en la parte superior de su cuerpo y en la parte inferior de su cuerpo 
le hizo querer rendirse inconscientemente. 
 
Había estado acostumbrado al cuerpo del del otro durante mucho tiempo. Ed 
pronto perdió la cabeza, y Augus solo podía confiar en el mostrador para toda su 
fuerza. Su tracto reproductivo se abrió a pesar de que no estaba muy feliz. Después 
de ser empujado por ese pene familiar, finalmente abrió la puerta para darle la 
bienvenida a Ed. 
 
—¡Um! ¡Uh!... ¡Ah! 
 
No importa cuántas veces Ed había entrado en Augus, no podía acostumbrarse a la 
sensación de que el lugar más vulnerable estaba completamente ocupado y 
completamente roto desde el interior. 
 
Después de ser arañado a través de la sensible pared interna una y otra vez, Augus 
dejó de pensar por completo y dejó que la lujuria ocupara su cerebro. La fricción 
percibida por sus pezones parecía estar muy lejos de él. Todos los placeres del 
cuerpo se concentraron en su parte inferior. Por el momento, excepto que estaba 
siendo manipulado por Ed, no podía recordar nada más. 
 
—Estoy a punto de correrme. —Ed apretó firmemente su dedo sobre el cuello de 
Augus, enterró su pene en el agujero, lo insertó directamente en la parte más 
interna, se movió hacia adelante varias veces y se correrme en el tracto 
reproductivo. 
 
Al mismo tiempo, Augus alcanzó el clímax en la mano de Ed. Sus piernas se 
torcieron ligeramente. Una vez que Ed sacó su pene, Augus no pudo sostener sus 
piernas y se sentó en el suelo. Su cuerpo era impotente contra el mostrador. Parte 
del semen se filtró por el agujero y manchó sus baldosas de color beige. 
 
Ed levantó apresuradamente al hombre y lo llevó al sofá de la sala de estar. Antes 
de que pudiera deshacerse del clímax, la piel de Augus estaba muy caliente, su 
ropa y sus pantalones estaban medio caídos y colgaban de él con un delantal 
doblado justo debajo de él.  
 
La mirada desaliñada y lasciva pronto hizo que Ed volviera a ponerse duro en el 
sofá. 
 
¡Cocinar juntos era muy bueno! 
 
¿En cuanto a los fideos? Habían sido hervidos en la olla. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
EXTRA 2. VIDA COTIDIANA DESPUÉS DEL 
MATRIMONIO: LUNA DE MIEL. 
 
La gente en Lambeth fueron los primeros en saber que el mayor general Augus 
estaba ahí. Aunque todos no sabían por qué Augus se convirtió en omega, y luego se 
convirtió en la esposa legítima de Lord Ed, tenía poco que ver con ellos. 
 
La noticia se extendió rápidamente hasta que llegó a la Capital Imperial, y la 
actitud predeterminada de la familia real era básicamente confirmar la noticia 
correcta. Entonces, inesperadamente, la Unión pronto supo todo al respecto 
también. 
 
Después de un período de arduo trabajo, la gente de la Unión se enojó nuevamente 
y estalló todo tipo de descontento y dudas. Al principio, los funcionarios de la Unión 
dijeron que el general mayor que no podían canjear era por traición, pero que no 
podían presentar pruebas. 
 
En este momento, algunas personas dijeron que era evidencia de que Augus estaba 
cerca del enemigo, pero más personas pensaron que Augus era la víctima del 
compromiso de la Unión con el Imperio. Algunas personas estaban profundamente 
escépticas sobre el hecho de que el alfa general se había convertido en un omega, y 
habían elaborado muchas teorías de la estratagema y, que se habían discutido. 
 
Ed y Augus estaban lejos del centro de la discusión, y no les importaban en 
absoluto estas opiniones. No fue hasta más tarde que algunas personas de la Unión 
protestaron conjuntamente, diciendo que el Imperio "forzó" a su ex general mayor, 
y que las personas en el poder de la Unión no actuaron, se confabularon ante este 
tipo de comportamiento, etc., que Augus hizo su primera aparición. 
 
Su manera de decirlo era tener una gran transmisión en vivo de su boda con Ed. 
 
Ed había estado esperando la ceremonia formal de la boda durante mucho tiempo. 
Desde el principio hasta el final, realizó los preparativos para la ceremonia en 
persona, desde el lugar hasta los invitados, desde la ropa hasta el pastel,tuvo que 
ser la primera persona en verlo. 
 
Salvó la vida de muchas personas. El resultado de la boda obviamente disipó la 
sospecha de algunos manifestantes, porque los sentimientos de Augus y Ed 
realmente no parecían falsos. 
 
Después de que Augus dijo que se había mudado al Imperio con Ed, pero que no 
participaría en asuntos militares, no era asunto de él ser discutido, porque Ed lo 
arrastró a la aeronave en un instante y lo llevó a unas vacaciones remotas en algún 
planeta para su luna de miel. 
 
La luna de miel tardía fue arrastrada de una semana a un mes por Ed. Langer, que 
tenía que lidiar con todo en Lambeth, era tan miserable que no podía apurar a Ed. 
Ed tuvo la previsión de cortar toda la información de contacto y el sistema de 
posicionamiento, y se decidió a pasar unas vacaciones tranquilas. 
 
Había pasado un año entero desde que Ed y Augus obtuvieron su licencia de 
matrimonio real. 
 
Ed estaba tumbado en la playa al sol. Miró a Augus, que se sentó a su lado y miró 
la parte superior de su sombrilla de playa. 
 
Augus sacudió la cabeza: —No, ¿no crees que estamos siendo un poco 
irresponsables? Ha pasado más de medio mes, y Langer probablemente va a morir 
de ira. 
 
Ed se sentó y palmeó la arena pegada a su espalda: —Te preocupas demasiado. 
Langer está bien. —luego tomó el vaso del que Augus había estado bebiendo y tomó 
un sorbo persistente del lado que los labios de Augus habían tocado: —Estamos en 
nuestra luna de miel, ¿e incluso me mencionas a otros hombres? 
 
Augus se rio: —Sabes que no quise decir eso. Simplemente no estoy acostumbrado a 
ser... tan pausado. 
 
—Tienes que acostumbrarte. —dijo Ed, apretándose en la silla reclinable de Augus. 
Los cuerpos de los dos hombres hicieron el lugar lamentablemente pequeño: —Solo 
seré mucho más libre cuando me libere de mi poder militar. Lambeth no es un 
lugar importante. No hay mucho que hacer... 
 
—Es mi culpa...—Augus frunció el ceño, viéndose culpable. 
 
Más tarde, lamentó el acto irracional de tratar de asesinar al Tercer Príncipe, 
especialmente porque Ed había sido castigado por el Príncipe Mayor. Ahora, 
después de que el Príncipe Mayor se convirtiera en emperador, Augus pensó que 
fue causado principalmente por él indirectamente. 
 
Ed inclinó la cabeza y evitó que las palabras salieran de su boca. 
 
No fue hasta que Augus se puso rojo y estaba un poco sin aliento cuando Ed dijo: —
¿Qué dije la última vez? 
 
"Vuelve a mencionarlo y te quedarás sin palabras." Eso es lo que dijo Ed. 
 
—Creo que eres libre. Cuando estés libre, pensarás más...—Ed puso su brazo 
alrededor de Augus y jugó con su oreja, lo que lo hizo sentir un poco de picazón: —
Augus, —dijo Ed de repente en un susurro: —¿quieres hijos? 
 
Augus se sobresaltó. Se liberó de los brazos de Ed y miró a Ed. 
 
Él y Ed han estado casados por un año. Casi cada vez tenían relaciones sexuales 
sin protección. No era sorprendente que Augus supiera desde el principio que, como 
omega modificado, podría no ser capaz de concebir. No podía decir cuán afortunado 
era de saber esto cuando se vio obligado a reformar, en ese momento, solo pensó 
que si pudiera tener un bebé para otro alfa, sería mejor para él ser abofeteado 
hasta la muerte. 
 
Nunca pensó que le gustaría ser abofeteado. 
 
Augus no pudo evitar descubrir que quería tener un hijo con Ed. Si era Ed, podría 
tomarlo. Pero el desarrollo de este año le hizo darse cuenta gradualmente de que 
probablemente no podía quedar embarazado. Hace unos días, debido a esto, Augus 
fue a Internet con la sensación de que realmente no sabía qué tipo de cosas busca, 
sin embargo, en vista del hecho de que solo había unos pocos ejemplos de alfas que 
se convirtieron en omegas, o incluso ninguno, no obtuvo ningún resultado. 
 
Mirando la sonrisa burlona de Ed, Augus ennegreció su rostro y dijo: —¿Cómo te 
atreves a mirar mi terminal móvil? 
 
—Ah, ¿lo vi por accidente? 
 
Augus: "......" 
 
—Si no hubiera sido tan descuidado, no habría sabido que quieres tener un bebé 
conmigo, ¿verdad? 
 
Fue realmente desvergonzado que Augus estuviera expuesto así, y su expresión 
estaba rígida de ira: —No lo harías. 
 
—Y eso no es bueno. —Ed sonrió feliz y abrazó a Augus nuevamente. Toda su 
persona estaba llena de alegría.  
 
"No era de extrañar que Ed hubiera estado de tan buen humor desde esta 
mañana", pensó Augus. 
 
Después de acostarse así por un tiempo, Ed seguía sonriendo alegremente. Y 
después de un largo tiempo de lucha, Augus dijo impotente: —...No puedo quedar 
embarazado, ya lo sabes, ¿verdad? 
 
—Tonterías, lo sabía desde el principio. —la cara de Ed era como debería haber 
sido. 
 
—Simplemente, bueno, eres un noble y tienes que tener descendientes, ¿verdad? 
Pero ahora no tienes nada ... 
 
—Dilo, —interrumpió Ed Augus: —¿quieres tener un bebé conmigo? 
 
Durante mucho tiempo, Augus permaneció en silencio, antes de soltar un sonido 
sofocante de dos sílabas en respuesta: —Uh-huh. 
 
—Adoptemos un niño en nuestra luna de miel. 
 
—Está bie- -... ¡¿Qué?! 
 
 
 
EXTRA 3. VIDA COTIDIANA MARITAL: ADOPCIÓN. 
 
Un mes después, Ed y Augus estaban en la oficina del orfanato. Aunque Augus 
estaba muy feliz por eso, todavía sentía que había quedado atrapado: —¿Ya lo has 
investigado? 
 
—Lo reviso a voluntad. Pero quería hablar contigo ya que estás interesado en criar 
hijos. 
 
—...La próxima vez, no revises mi terminal. 
 
—Me temo que te estás escabullendo, y escribir allí lo hace obviamente más 
sospechoso... Oh, es mi error. No lo miraré la próxima vez. —después de recibir la 
mirada de Augus, Ed inmediatamente confesó su error. 
 
El decano del orfanato observó nerviosamente cómo los dos hombres se peleaban, 
tratando de mezclarse en el fondo como un mural. Hoy, de repente recibió un aviso 
de que el general Ed y su compañero vendrían al orfanato para echar un vistazo a 
los niños. Incluso podría adoptar a un niño como su hijo adoptivo, lo que asustó al 
decano hasta la médula. 
 
Ed simplemente no quería que el orfanato tuviera demasiada preparación o 
recomendación deliberada, por lo que recurrió a un ataque repentino y no consideró 
el frágil corazón del decano. 
 
—No se puede ver nada solo mirando la lista. ¿Podemos caminar? No tendremos 
demasiado contacto con los niños ni los molestaremos. —Ed cerró el libro que tenía 
el registro de los detalles y fotos de cada huérfano. 
 
—Esto... Por supuesto, pero ¿hay alguna especificación de que Lord Ed y lo que 
Lord Augus quiere en el niño? Podemos ayudarlos a resolver el alcance. 
 
Ed y Augus se miraron. No pidieron nada, no habían considerado ninguno de ellos. 
El decano no sabía por qué Ed vendría a adoptar un niño, pero en el pasado, la 
mayoría de la gente prefería a los más pequeños. 
 
Era mejor elegir a los que no recordaban cosas en su infancia, para que pudieran 
crecer como sus propios hijos, y la mayoría de la gente también daría prioridad a 
un alfa. Pero dada la pequeña cantidad de huérfanos que eran alfas, 
ocasionalmente considerarían betas. Sin embargo, estas dos personas habían 
venido aquí, y no tenían requisitos basados en sus ojos, pero aún tendrían un 
primer encuentro. 
 
El decano y el secretario del decano llevaron a dos personas a la guardería a dar un 
paseo, donde todos los huérfanos tenían menos de tres años. 
 
—... Augus. —Ed miró a su alrededor a un grupo de bollos suaves que aún estaban 
acostados en camillas miniatura y miró a Augus sintiéndose un poco nervioso. 
 
Augus obviamente se sintió similar a Ed: —Son tan pequeños, es malo tocarlos... 
 
Ed asintió de acuerdo. 
 
El decano se secó el sudor: —Entonces, ¿vamos a ver a los niños mayores? 
 
Mientras las cuatro personas caminaban juntas en el pasillo hacia otro edificio, el 
secretario presentó brevemente las instalaciones y los arreglos del orfanato en el 
camino, y les recordó que ahora era el momento de descanso de los niños. Si es 
posible, deben tratar de no molestar el período de descanso de la mayoría de los 
niños. 
 
—Aunque los niños no saben quienes son... todavía saben que los adultos que 
vienen aquí lo hacen para elegirlos en adopción, y su espíritu se pone más nervioso. 
—el Secretario explicó avergonzado. 
 
—¡Sí, lo sabemos! —Ed de repente volteo la cabeza alarmado, porque un objeto voló 
directamente hacia Augus. 
 
Augus inmediatamente levantó la mano y agarró el objeto. Obviamente, esa fue 
una acción subconsciente, estaba aturdido y lentamente abrió su mano, revelando 
un bloque. 
 
Junto a él, el decano casi se derrumbó, ¿estaba condenado a perder su trabajo? 
 
De repente, dos niños salieron de la esquina, un niño más pequeño y una niña que 
parecía estar cerca de la adolescencia. Las dos personas miraron a los niños con 
cuidado, y resultó que el grande estaba persiguiendo al pequeño. 
 
—Tú, ¿quieres enfrentarte al gran matón o no? 
 
—¡Ah! 
 
—Yo no estoy avergonzado. ¿Que pasa? ¿Eh? ¿No tienes miedo de ser golpeado 
incluso si intimidas a otros? 
 
El niño tenía un lío de cosas que la niña le arrojaba desde la distancia. 
Obviamente, la que atacó accidentalmente a Augus también fue ella. El niño 
tropezó y se golpeó la cara en el suelo. 
 
Las cuatro personas ahí estaban atónitas. El primero que respondió fue el decano. 
Corrió hacia el frente y levantó a la chica para detenerla, solo para ser abofeteado 
por esta enojada niña. 
 
—¡Chris! ¿Qué estás haciendo? —el decano casi rugió. Sentía profundamente que 
estaba de mal humor hoy. 
 
—¡Él intimidó a Rick! —gritó la niña, Chris: —Le advertí la última vez que si 
volvía a tocar a Rick-... 
 
Las palabras no dichas causaron que el decano frunciera el ceño. 
 
El secretario también estaba asustado por esta situación. Le tomó mucho tiempo 
responder y disculparse con Augus: —¡Lo siento! ¡Lo lamento muchísimo! Todo se 
debe a que no tenemos un control estricto sobre los niños. Por favor, no pienses 
demasiado en ello... 
 
Augus, sin embargo, no sintió nada. Solo miró a Chris con curiosidad. Chris pareció 
notarlo a él y a Ed, y les dirigió una mirada feroz. 
 
—Chris, estas dos personas son de afuera. E incluso golpeas a las personas frente a 
ellos. ¡Pídeles disculpas! 
 
Tan pronto como el decano lo soltó, Chris se dio la vuelta y salió corriendo. El 
secretario llevó impotente al niño que había sido golpeado en negro y azul en el 
suelo a la clínica, mientras que el decano seguía haciendo las paces con Augus y 
Ed. 
 
—¿Puedo echar un vistazo a la información de esa niña en este momento? —Ed 
preguntó de repente. 
 
El decano estaba aturdido: —Eso... ¿El chico golpeado? 
 
—No, la que lo golpeó. 
 
El decano sintió que no entendía las ideas de esos nobles: —Está bien, vengan 
conmigo, se los mostraré. 
 
—¿Chris, mujer, 12 años, alfa? —Ed miró la información en el archivo. Había una 
foto de la niña que parecía muy reacia y la expresión hizo reír a ambas personas. 
 
—Su Excelencia, ¿está interesado en esta chica? —el decano vaciló y dijo: —Es una 
niña encantadora. Pero es realmente difícil tratar con ella. Ella tiene mal genio. 
Ella siempre lucha... 
 
—¡Una buena luchadora! —Ed parecía muy emocionado: —¿No es así, Augus? 
 
El decano miró a Augus sin poder hacer nada, esperando que fuera más confiable 
que Ed. 
 
—En, ella es muy enérgica, muy buena. —parecía que Angus estaba bastante 
satisfecho. 
 
El decano pudo darse cuenta de por qué los dos estaban casados. 
 
Después de un tiempo, el decano llevo a Chris a regañadientes. El decano le enseñó 
todo el camino, y adoctrinó mucho: "tienes suerte":—Dos adultos tienen la intención 
de adoptarte, tendré que hacer un buen trabajo más tarde. Tan pronto como llegues 
a la habitación y te sientes, discúlpate, di "lo siento". 
 
—¿Qué paso antes? —el decano la instó con un susurro desde atrás. 
 
Chris resopló: —Quería pelear contra Levi, pero a ti también te pegue. Lo siento. —
antes de que el decano pudiera hablar, Chris dijo sola: —¿Escuché al decano decir 
que quieren adoptarme? 
 
Ed sonrió: —A eso nos referimos, pero aún no se ha decidido. 
 
Chris negó con la cabeza: —No voy a ir con ustedes. 
 
—¿Por qué? —preguntó Augus con curiosidad. 
 
—Porque Rick será intimidado sin mí. 
 
Cuando el decano escuchó a Chris rechazar a los dos adultos, su corazón estaba 
sangrando: —Ah, Rick es el hermano de Chris. 
 
—¿Es tu hermano biológico? —Augus no habló con el decano, pero le preguntó 
directamente a Chris. 
 
Por primera vez, los adultos que vinieron aquí parecieron preguntarle esto a Chris, 
y se sorprendió: —No, pero no es diferente de un verdadero hermano. 
 
—Hmm. ¿Y si estuviéramos dispuestos a adoptarlos juntos? —Augus preguntó, 
volteando la cabeza para mirar a Ed interrogativamente, y Ed asintió sin 
objeciones. 
 
—Eso...—Chris no había experimentado este tipo de situación. Aunque era valiente 
en la cara, todavía era una niña: —Voy a tener que preguntarle a Rick. 
 
—Claro, entonces volveremos la próxima vez. 
 
Chris fue llevada de vuelta. 
 
El decano había dejado de pensar y mostró la información de Rick a las dos 
personas: —Este niño es más tímido en comparación con ella, y es cinco años más 
joven que Chris. El es un beta. Se dice que fue abusado por su familia, arrojado por 
su padrastro y recogido por Chris, que todavía estaba vagando en ese momento. Por 
eso se unieron. Chris ha estado protegiendo a Rick en el orfanato desde entonces. 
 
Ed y Augus se conocían bastante bien, pero aún discutían, porque aunque 
pensaban que adoptar a los dos también era bueno, aún necesitaban ver la opinión 
del otro. El decano prometió organizar su reunión al día siguiente. 
 
Esta vez Chris y Rick se reunieron. Rick era realmente un niño tímido. Había sido 
herido en su corazón. El orfanato no era adecuado para él. Entonces, hasta ahora, 
también era muy dependiente de Chris. Cuando entró por la puerta, estaba tan 
asustado que se escondió detrás de Chris y solo miró a Ed y Augus. 
 
—Hemos discutido y nos gustaría adoptarlos a los dos. ¿Qué piensan? 
 
Chris dudó un poco, pero los dos adultos en el lado opuesto también eran muy 
comunes en su tono hacia ellos, lo que de alguna manera era tranquilizador. 
 
Miró a Rick detrás de ella. Rick le soltó la ropa y susurró: —Iré a donde vaya mi 
hermana. 
 
—Dicen que es muy problemático criar a dos niños juntos. ¿Pueden criarnos? —
Chris tampoco sabía mucho sobre esto. Pero había escuchado al cuidador del 
orfanato charlando y escuchaba cuando estaba libre. 
 
Ed se rio entre dientes: —¿Y si somos ricos? Pero no debería haber ningún 
problema para criarlos a ustedes dos. 
 
Augus solía ser un huérfano y podía entender el estado de ánimo de los niños: —
Prometemos que abandonaremos a ninguno de ustedes, los criaremos juntos y los 
trataremos de la misma manera. 
 
Inicialmente, Chris había estado preocupada de que solo quisieran adoptarla, por lo 
que adjuntó a Rick como un requisito para conseguirla. En el futuro, Rick sufriría 
pérdidas o sería arrojado por alguien si lo dejaban solo. 
 
Los comentarios de Augus simplemente calmaron su inquietud: —Entonces... es 
posible que solo se hable. —Chris se mordió el labio: —¡Si no quieren a Rick, 
correré! 
 
—Es un trato. 
 
Después de reunirse algunas veces más, Ed y Augus decidieron adoptar a la pareja 
de hermano y hermana. Todo sucedió tan rápido que nadie pudo responder 
adecuadamente. 
 
Una semana después, Ed y Augus llevaron a sus dos hijos a casa. 
 
Chris y Rick estaban sentados en el asiento trasero. Sería una mentira decir que no 
estaban nerviosos. Habían vivido en el orfanato durante cuatro años, y no habían 
estado expuestos al mundo exterior durante mucho tiempo. Especialmente ahora 
porque tenían los llamados "padres" y un "nuevo hogar", lo que asustó a ambos 
niños. 
 
El auto condujo hasta el territorio de Ed. El decano les había recordado a dos niños 
que la persona que los adoptó era un "gran hombre". Chris solo pensó que Dean 
quería decir que sus nuevos padres eran ricos. 
 
Miró a los soldados a la entrada del territorio que los saludaron al mismo tiempo. 
Entonces comprendió profundamente que los dos hombres que los adoptaron 
parecían ser más que simplemente "gente rica". 
 
Rick estaba asustado. Estaba de espaldas a su asiento y estaba demasiado 
asustado para salir. Nunca había visto un soldado antes. Chris acarició el dorso de 
la mano de Rick. 
 
Unos minutos más tarde, Ed se detuvo frente a una casa, rodeó el hombro de Augus 
con el brazo y les abrió la puerta: —Bienvenidos a su nuevo hogar. Chris... No, es 
hora de llamarlos señorita Chris y maestro Rick. 
 
Diez años después. 
 
—¿Señorita Chris? Parece que estás de mal humor hoy. 
 
—Lo he dicho muchas veces. ¡Llámame mayor Chris en el trabajo! 
 
Langer no pudo evitar reírse: —Sí, siempre lo olvido desde que te vi crecer. 
 
Chris, que ahora tiene veintidós años, se frotó el desorden de pelo de lino: —Ah, 
¿cómo puedo calmarme? ¡Rick se va a casar el próximo mes! ¡Dios sabe lo que está 
pasando! ¿Y si su compañero no es bueno con él? 
 
Langer dijo impotente: —Como no hay objeciones de Lord Ed y Lord Augus, 
significa que el otro lado no es una persona desconocida. Señorita, está demasiado 
preocupada por el matrimonio del maestro Rick, ya tiene dieciocho años. Si tiene 
tiempo, también podría tener más tiempo para preocuparse por usted misma. 
 
—¿Que hay de mí? Estoy bien ahora. ¿Que saben ellos? ¿Es hora de salir de 
vacaciones? —cuando Chris mencionó esto, ella estaba furiosa: —¿Y por qué tengo 
que trabajar? 
 
—No es que no los conozcas...—Langer también estaba indefenso y su carga de 
trabajo aumentó cuando Ed comenzó a arrastrar a Augus para jugar, ¡ambos 
desaparecerían de vez en cuando en los últimos tres años desde que Chris ingresó 
al ejército! 
 
—¿Hermana? ¿Puedo entrar? —Rick llamó a la puerta y entró. 
 
—¿Por qué estás aquí? ¿Has terminado todos los preparativos para la boda? —
Chris se sentó detrás del escritorio de Ed, asumiendo temporalmente su posición 
como "general" en su ausencia. 
 
—Casi, ¿dónde está mi padre? 
 
Cuando Rick lo mencionó, Chris se enojó y gruñó dos veces: —¿Qué padre? Ed 
corrió. Augus, fue llevado por Ed. 
 
Rick sonrió impotente: —Deberías llamarlo padre, no siempre lo llames por su 
nombre, hermana. 
 
Chris chasqueó la lengua: —Si puedes hacer que Ed vuelva y se ocupe de estas 
cosas, me arrodillaré en el acto y lo llamaré padre. 
 
—No te preocupes, nuestros padres volverán cuando termine la boda. 
 
Ed estornudó; actualmente estaban juntos en las montañas nevadas y las aguas 
termales en un planeta lejano. 
 
—¿Frío? 
 
—Deben haber sido comentados por esos dos pequeños mocosos. —Ed nadó desde 
un lado de las aguas termales, sonrió y abrazó a Augus desde atrás, poniendo su 
cabeza sobre el hombro del otro. 
 
—Esperaré hasta que termine la boda de Rick. Tenemos que volver después de 
eso... 
 
—En, eso es todo. —dijo Ed, besando la oreja de Augus: —Ahora es el momento de 
hacer lo que me prometiste ayer... 
 
—Bien... 
 
Las aguas termales se llenaron gradualmente con el sonido de los latidos del 
corazón, mezclado con jadeos bajos. 
 
FIN