Capítulo 7

. HÁBLAME DE ESO DESPUÉS DE QUE 
TERMINEMOS 
 
Al día siguiente, Ed fue rodeado cuando regresó al ejército. Con calma entró en la 
oficina contra los ojos chismosos de todos, listo para leer lentamente los 
documentos e informes que se habían acumulado durante varios días. 
 
Al mediodía, durante la pausa para el almuerzo, se reunieron algunos de sus 
"viejos amigos". 
 
—General, escuché que tenía prisa por despedirse. 
 
—Escuché que cuando pediste permiso, tu voz era ronca. Justo como después del 
sexo. 
 
Winston tosió dos veces: —No dije eso. 
 
—Y durante cinco días. 
 
—General, todavía estamos solteros. ¡Has encontrado un buen compañero en 
silencio! 
 
Las personas que comían en el comedor podían escuchar la discusión en su círculo y 
los miraban uno tras otro. 
 
La mirada de Ed los barrió, y el grupo de personas inclinó la cabeza 
apresuradamente y fingieron que no había pasado nada. 
 
—General, ¿te vas a casar? 
 
—¿Con quién? 
 
—Ed, ¿te vas a casar? ¿Cómo puedo no saberlo? ¿A qué hora es la boda? —Alfred, 
que también era general, llego a participar. 
 
—¿Qué estás...? ¿Quién dijo que me voy a casar? —Ed apenas pudo entenderlo: —
No es como si estuviera de acuerdo. 
 
—¿Es cierto que tienes pareja? —Alfred pregunto sorprendido. 
 
—No puedo contar...—Ed mismo no sabía cómo definir esa situación. 
 
—General, ¿quieres ser un hombre escoria? —Rooney, una alfa y la única mujer del 
grupo, parecía despectiva. 
 
—Creo que depende de si el otro lado me da una oportunidad. —Ed quería llorar 
sin lágrimas. 
 
—¿La otra parte te rechazo? 
 
—¿Qué omega es? —Rooney continuó preguntando: —¿No prestan atención los 
nobles a ese tipo de cosas? 
 
—Ninguno de ellos importa. Solo perdóname. 
 
Winston se levantó las gafas y dijo sinceramente a todos: —En una palabra, el 
general Ed no ha estado enamorado. Tal vez no se haya asentado por completo en 
este momento, así que no lo avergoncemos. 
 
Eso era muy cierto. Ed era un hombre rico y guapo, y también llevaba un titulo 
noble con él. Había estado en muchos compromisos, pero nunca había estado 
enamorado en absoluto. 
 
Todos comenzaron a hablar sobre cómo lidiar con el misterioso omega. 
 
—Regalos, flores. Eso es lo que le doy a mi esposa. —Johnny asintió con la cabeza. 
 
"Imposible". Ed lo pensó en su mente y decidió vetarlo. 
 
—Dale una sorpresa en su cumpleaños y proponle eso. 
 
"Ni siquiera sé su cumpleaños." 
 
—¿No tienes el dinero para pasar unas vacaciones de lujo en una luna de miel en la 
tierra santa de Medua, con champán, banda y un gran dormitorio? ¿A qué omega 
no le gustaría eso? 
 
"Incluso si no lo crees, hay uno. Espera un minuto, ¿por qué estoy pensando en lo 
que dijeron?" Ed resentía ser engañado por el grupo cada vez que hablaban. 
 
—No me molesten. Déjenme pensar por mí mismo. —originalmente tenía la 
intención de pensar en cómo lidiar con su relación con Augus. Todos lo entendieron 
automáticamente como: "pensar en cómo atrapar el omega que me gusta." 
 
Uno tras otro, revelaron que: "el General Ed incluso se molestó tanto por un 
omega." ¿Qué tipo de persona es él?  
 
Mucho tiempo después, cuando supieron la verdad, se sorprendieron. Pero eso era 
algo para el futuro. 
 
Ed estaba realmente enredado, si la relación entre dos personas podía definirse por 
el simple acto de perseguir o ser perseguido, su situación era aquella en la que 
habían hecho todo lo que podían hacer. 
 
La mente de Augus no iba a tener otros pensamientos, excepto huir y suicidarse. 
También consideró la identidad del otro lado y su posición militar, y también tuvo 
algunos escrúpulos sobre un mayor desarrollo. 
 
Era mejor intentar pedir información, pero habían pasado más de unos pocos días y 
se había olvidado de eso por completo. Ed y Augus lo hicieron varias veces después 
del calor. Al principio, Augus resistió un poco, y después de una o dos veces, no 
resistió. 
 
Al menos era más cómodo tenerlo como voluntario que ser violado. 
 
Además, la violación había cambiado a violación bajo la influencia de feromonas. 
 
—Um...— Augus todavía respiraba por su orgasmo. 
 
Ed se retiró del cuerpo de Augus, se tumbó a su lado y tomó en brazos a Augus. 
 
—No más...— Augus frunció el ceño y extendió la mano para alejarlo. 
 
—No dije que quería hacerlo, solo quería abrazarte por un tiempo. 
 
—...Lo que sea entonces. 
 
Ed miró las dos contusiones en la muñeca de Augus. Para evitar que Augus 
volviera a intentar suicidarse estos últimos dos días, cuando salió, el tratamiento 
de la otra parte era ser de "esposado con una sola mano" hasta tener ambas manos 
esposadas, y el problema de la comida solo podía resolverse con cápsulas de 
nutrición, lo que lo hizo sentirse un poco culpable. 
 
—¿Duele? 
 
—Es solo una pequeña herida. —dijo Augus, mirándolo y riéndose de sí mismo: —
Me lo hice a mí mismo. 
 
—Tú-...— Ed suspiró: —¿Por qué quieres matarte? 
 
—No estoy seguro. 
 
Ed: "......" 
 
Ed se rascó inquieto el cabello, miró la mirada amarga de Augus y, por alguna 
razón, estaba inquieto. No pudo evitar decir: —Eres un soldado. ¿Cómo puedes 
suicidarte? ¿Tienes alguna columna vertebral? ¿Y alguna vez has pensado en tu 
familia? 
 
—¿Soy un soldado? —Augus, que solo había estado mirando hacia abajo o hacia el 
techo, de repente se enderezó y miró a Ed por primera vez: — ¡¿Qué parte de mí te 
parece un soldado?! A la Unión no le importa luchar por mí en absoluto. ¿Por qué 
todavía arrojas una pieza de ajedrez inútil como yo? —Augus había estado luciendo 
como una muñeca en estos días, sin siquiera expresar emoción cuando se trataba de 
sexo: —Si tuviera la columna vertebral, seguiría siendo un alfa, y no sería 
manipulado casualmente por otro alfa todos los días. —de repente se cubrió los ojos 
con los brazos:—Lo siento, olvido que ya no soy un alfa. Además, no tengo familia. 
 
—Augus...— Ed no sabía que una palabra de él causaría una reacción tan grande 
de la otra. 
 
—No sé lo que piensas de mí. Si el Imperio no es estúpido, debería entender que un 
simple general "importante" como yo, que no tiene antecedentes de nobleza, no 
conocería ningún secreto federal. Entiendo que este es el deber de un soldado, así 
que por favor solo pregúntame rápidamente y mátame cuando termines. 
 
Ed movió los labios, pero no dijo una palabra. 
 
Si realmente quería preguntar, solo era cuestión de mover los labios, además de un 
poco de presión con las feromonas alfa. Pero sintió que una vez que lo hubiera 
hecho, no tendría oportunidad de cambiar nada. 
 
—Augus. —la voz de Ed era muy ligera. Augus esperó tranquilamente la pregunta 
largamente esperada: —Tú... ¿Cuándo es tu cumpleaños? 
 
Augus : "......" 
 
Esta era una pregunta que no tenía feromonas alfa ni ningún sentido de opresión y 
era tan maravillosa en este momento. 
 
—¿Tu cerebro está enfermo? —Augus no sabía qué decir. 
 
—No quiero hacer preguntas sobre la Unión, los militares, etc., y no las haré en el 
futuro. —Ed miró directamente a los ojos de Augus y explicó: —Además, no te haré 
daño. No por el orden imperial, pero personalmente no quiero hacerlo. 
 
Augus pareció asombrado por la reacción de Ed. Después de mucho tiempo de 
observar la expresión de Ed, se dio cuenta de que Ed no parecía estar bromeando. 
Augus suspiró y se recostó contra Ed: —... A veces no sé lo que estás pensando. 
 
—Para ser honesto, tampoco me entiendo ahora. —Ed se estaba riendo. 
 
Los dos guardaron silencio durante un rato, y el estado de ánimo de Augus se 
calmó por completo. Solo se respiraba suavemente. 
 
—Todavía no me has dicho tu cumpleaños. —después de mucho tiempo, cuando 
ambos pensaron que el otro se iba a dormir, Ed de repente hizo la misma pregunta 
que antes. 
 
—No sé. —dijo Augus directamente. 
 
—Bien. Si realmente no quieres decirlo, no lo digas. —dijo Ed impotente: —No te 
estoy cuestionando. 
 
—... No lo sé. —Augus se detuvo por un momento y agregó en un susurro: —¿Cómo 
puede una persona que no tiene padres tener un cumpleaños? 
 
Ed estaba en silencio ahora. Antes, solo sabía que Augus había nacido como civil, y 
que no había poder ni antecedentes detrás de él, que era lo que admiraba del otro. 
Ya sea en el Imperio o en la Unión, no era fácil alcanzar la posición de mayor 
general paso a paso, sin depender del dinero o del respaldo familiar. Pero solo 
pensaba que la familia de Augus era muy común, pero no sabía que era huérfano. 
 
—...Lo siento, no lo sabía. —Ed se disculpó sinceramente e hizo un gesto de abrazar 
con un brazo a Augus. 
 
Cuando Augus terminó, se sintió un poco arrepentido. Sintió que la escena y el tono 
de su voz eran como los de una queja. Al ver la reacción de Ed, no pudo evitar 
reírse: —No pongas esta cara. Es asqueroso. Y retira tus manos. 
 
Después de escuchar esto, Ed cerró los brazos con más fuerza, sonrió y le susurró a 
Augus: —Me dejaste follarte, ¿no quieres que te abrace? 
 
—¿Te deje? Esas son las feromonas-... —el calor hizo volar las orejas de Augus, se 
alejó rápidamente de Ed y se incorporó. Mirando hacia atrás, vio a Ed mirándolo 
con una sonrisa. Se dio cuenta de que la discusión no tenía sentido. Luego, se calló 
y se recostó. 
 
Ed puso sus brazos alrededor de Augus con satisfacción, y puso su nariz en la parte 
posterior del cuello del otro, que estaba lleno de su propio olor. De repente se 
encontraba en un estado de extraordinaria lucidez. 
 
Tal vez él sabía lo que estaba pensando.