Capítulo 25

. ¿QUÉ DEBO HACER SI MI ESPOSA 
ESTÁ DESAPARECIDA CUANDO LLEGO A CASA? 
 
—Su Alteza, su Alteza el Segundo Príncipe le dijo que se refugiara en el planeta 
dispuesto. —uno de los subordinados detrás de Félix obviamente no estaba de 
acuerdo con este tipo de comportamiento en su corazón, pero en la superficie, tenía 
que ser respetuoso. 
 
—Solo está demasiado preocupado. ¿Cómo puede mi hermano perder con ese tipo? 
Muchas fuerzas en la Capital Imperial nos pertenecen, y nosotros también usamos 
las líneas y manos secretas de nuestra madre... 
 
—Su Alteza, por favor tenga cuidado cuando salga... 
 
No le importaba, así que Félix agitó su mano: —El Príncipe Mayor no está aquí.  
 
Cuando el Segundo Príncipe vio que el Emperador se estaba deteriorando, 
rápidamente arregló todo enviar a su hermano pequeño a un lugar seguro. No 
importa cuál fue el resultado, él estaba muy lejos del Emperador en la frontera. Si 
el Segundo Príncipe ganaba contra su hermano mayor, haría lo posible por recoger 
a Félix. 
 
Si Filso ganaba, Félix estaría lejos de la capital y tendría la oportunidad de 
escapar. 
 
El Segundo Príncipe hizo un buen arreglo, pero no creía que su hermano malcriado 
no se diera cuenta de la gravedad de la situación. Félix pensó que era fácil ganar el 
trono y jugar, así que llevó a un grupo de guardias a Lambeth. 
 
Los subordinados no se atrevieron a contradecir, pero estaban muy ansiosos. ¡El 
Segundo Príncipe los había instruido bien, pero el Tercer Príncipe no los escuchó! 
Si algo salía mal, dependía de estos subordinados ocuparse de ello. 
 
Langer, que estaba parado afuera, recibió la noticia de que Ed estaba de regreso y, 
sinceramente, informó de la situación de Augus en este momento. Ed no tuvo 
ningún problema con eso. En este caso, era la mejor opción dejar que Augus se 
enfriara en la habitación. 
 
—Dile que ya vuelvo.  
 
—Sí. 
 
Langer quería hablar con Augus, pero temía que el Tercer Príncipe saliera de la 
habitación para encontrarlo. Entonces llamó a la puerta: —Su Alteza, ¿necesita 
quedarse aquí? Sus subordinados deberían haber preparado una habitación y una 
cena por adelantado. 
 
Félix había estado pensando a dónde ir en los últimos dos días, por lo que rara vez 
decía: —Está bien, quería venir aquí para jugar, pero no esperaba que el general 
Ed no estuviera. Escuché que vino a tratar con la Alianza Oscura. Ahora parece 
que no hay guerra para luchar. 
 
—La situación ha sido buena recientemente. Los movimientos del enemigo se han 
vuelto menos. —el estómago de Langer se apretó. Si el Tercer Príncipe realmente 
viera la aparición de la guerra, tendría tanto miedo que querría regresar a su 
ciudad natal de inmediato. 
 
—Aburrido. —Félix miró a Langer, que estaba inexpresivo: —Me iré temprano 
mañana.  
 
—Justo a tiempo, el general Ed regresará por la mañana. Se disculpa por no poder 
recibirte adecuadamente, por lo que quiere asegurarse de que te despida. 
 
Félix estaba acostumbrado a la escena y saludó para demostrar que lo sabía. Era 
aburrido sentarse allí por mucho tiempo. Después de un tiempo, salió corriendo, 
alegando estar supervisando al ejército y observando la situación del pueblo. 
 
Los guardias a su alrededor no se apartaron de su lado. Era en contra de la orden 
del Segundo Príncipe ir ahí. Estaba la cuestión de si el Tercer Príncipe volvía y si 
ocurría un accidente, por lo que un grupo de ellos tuvo que ir a su propia discreción. 
 
Langer estaba a cargo de organizar el alojamiento para el Tercer Príncipe y su 
grupo, solo esperando que el invitado inesperado se fuera temprano. 
 
La noche siguiente fue pacífica, y Félix no pidió nada extraño. Tenía una comida 
que era simple para él. Luego caminó en un pequeño círculo y se fue a dormir. 
Durante este período, el Segundo Príncipe contactó a Félix una vez. 
 
Estaba furioso cuando escuchó que no había llegado a su destino, sino que había 
corrido hacia el territorio de Ed. Exigió fuertemente que Félix dejara a Lambeth lo 
antes posible. Antes de terminar de hablar, tuvo que colgar porque su gente fue a 
informar algo. 
 
Aunque Félix, un "hombre" sin corazón, estaba un poco preocupado por la condición 
de su hermano, inconscientemente pensó que el Segundo Príncipe no cometería 
ningún gran error. Solo tenía que irse temprano mañana como estaba previsto. 
 
Ed se apresuró a regresar a Lambeth por la mañana con ojos oscuros. Cuando bajó 
del barco, fue directamente a su casa, justo a tiempo para encontrarse con Félix, 
que salía después del desayuno. 
 
—Su Alteza, el Tercer Príncipe. —Ed saludó. 
 
Originalmente, el Tercer Príncipe estaba interesado en preguntar qué sucedió 
después de que Augus fue enviado a Ed, pero Félix, a quien el Segundo Príncipe le 
enseñó una lección ayer, no pudo levantar el ánimo en este momento, y solo le dio 
unas pocas "gracias." 
 
Ed vislumbró el séquito de Félix. Pensando en la situación en la capital, pensó que 
el Segundo Príncipe tampoco estaba seguro de la situación. Envió a Félix al lado 
seguro. Era solo un misterio por qué Félix fue ahí. 
 
No sabía cómo era la situación en la capital. La mente de Ed brilló, si Félix estaba 
aquí entonces... 
 
Pero la idea pasó rápidamente. No valía la pena. La existencia de Félix no tenía 
ningún efecto en el Príncipe Mayor en absoluto. El Segundo Príncipe tenía muy 
buena opinión de Félix, si tuviera algún problema en su propio territorio, 
definitivamente encontraría sus propios problemas si ganara. 
 
Ed, como si nada hubiera pasado, respetuosamente puso a Félix a bordo de su 
barco. 
 
—Se ha ido por fin. —Langer suspiró. 
 
—¿Dónde está Augus? —la primera pregunta de Ed después de que Félix se fue era 
sobre Augus. Aunque Langer no dio más detalles sobre lo que dijo Félix ayer, 
también pudo adivinar qué fue lo que provocó el dolor de Augus. 
 
—En la habitación. —Langer llevó a Ed a la habitación de Augus. Aunque se decía 
que estaba bajo custodia, nadie lo estaba vigilando. Después de todo, Langer, que 
conocía toda la historia, sabía que el Tercer Príncipe era el irrazonable. 
 
—¿Ha desayunado? 
 
—No, no estaba de buen humor después de que la cena fue entregada ayer. Lo 
dejamos puesto en la puerta. No sé si se comió alguno. 
 
Ed pensó que podría desayunar juntos. Si Augus estaba de mal humor, podría 
convencer a su esposa. 
 
Cuando llegó a la puerta, Langer llamó dos veces: —El general Ed ha vuelto.  
 
No hubo respuesta en la sala. 
 
Ed echó un vistazo a la comida que se había vuelto completamente fría en la 
puerta, y se le ocurrió una mala premonición. 
 
—¿Augus? —Ed golpeo la puerta dos veces, intentó abrir la puerta, pero descubrió 
que la puerta estaba cerrada: —¿Estas bien? ¿Augus? 
 
Ed gritó varias veces, pero nadie respondió. Langer quedó atónito y dijo: —¿Quieres 
que busque la llave de repuesto? 
 
Antes de que terminara de hablar, Ed dio un paso atrás y pateó la puerta con todas 
sus fuerzas. Dos intentos más tarde, la puerta se abrió con un "pa." 
 
¿Dónde estaba Augus? Incluso las colchas de la cama estaban ordenadas. Nadie 
había dormido allí. 
 
—Mierda, idiota...—Ed se dijo a sí mismo inconscientemente: —¡Ve a buscar el 
video de vigilancia! 
 
Mirando la espalda de Langer mientras se apresuraba a ir a la sala de monitoreo, 
el cerebro de Ed estaba en blanco por un momento, y se recostó contra la pared, 
sintiéndose un poco impotente. Aunque todavía no había visto las imágenes de 
vigilancia, sabía vagamente a dónde había ido Augus. 
 
Mientras caminaba hacia la oficina, recordó cuántas personas y soldados tenían en 
su barco. 
 
Langer volvería en un momento. 
 
¡Estaba bastante seguro! 
 
Al mirar a Augus, que había usado la apariencia de Fleur en el monitor, Ed golpeó 
la mesa directamente. Los papeles sobre la mesa volaron y Langer se sintió un poco 
culpable: —Lo siento, fui demasiado descuidado. 
 
Usando la cara de Fleur, Augus saltó por la ventana a la hierba de abajo y atravesó 
el suelo hacia los barracones. Entonces no fue hasta las primeras horas de la 
mañana que se lo pudo ver destellando en el área de atraque de la nave espacial de 
Félix, y luego más allá de su rango de monitoreo. 
 
Ed estaba muy preocupado. Si hubiera tres o cinco personas en el otro lado, hubiera 
estado bien. ¡Pero Félix tenía toda una nave espacial! No importa cuán poderoso 
era Augus, él era solo una persona. ¿Era esto para prepararse para la quema de 
jade y piedra? 
 
En este momento, se suponía que Ed debía quedarse en Lambeth y esperar 
noticias, pero ¿cómo podría sentarse después de este gran evento? 
 
—Tengo que ir. 
 
—¡General! —Langer se puso de pie con Ed: —Su Alteza el Tercer Príncipe ha 
estado fuera por un tiempo. ¿Cuál es su razón para contactarlos? 
 
—¿Dije que iba a contactarlos? 
 
Langer: —Pero aquí... Es ofensivo para el príncipe... 
 
—¡Al diablo con el príncipe! —Ed perdió la compostura. Pensó que no habría 
errores cuando se casara y viniera a Lambeth. Inesperadamente, Ed no sabía que 
estaría equivocado, Félix tuvo que ir a su puerta para provocar a Augus. 
 
Por el momento, Ed tenía el corazón para matar al propio Félix. 
 
—El ejército no puede salir por esa razón. —Langer le dijo a Ed racionalmente. 
 
—Iré solo. —después de eso, Ed salió solo. Podría alcanzar a la nave espacial del 
Tercer Príncipe en unas pocas horas: —No se lo digas a los demás. Eres el único 
responsable durante mi ausencia. 
 
Langer estaba ansioso por detener a Ed y decirle a su jefe lo indigno e 
irresponsable que era. Pero cuando vio a Ed, supo que no podría detenerlo. 
 
En ese momento, Ed solo esperaba que Augus se calmara y no comenzara algo, que 
esperara hasta que llegara.