Capítulo 24

. VISITA ACCIDENTAL 
 
Las negociaciones no duraron demasiado, especialmente cuando ambas partes 
tenían un propósito claro. 
 
Ed tomó la iniciativa. Los piratas eran naturalmente cautelosos e inquietos, pero al 
ver que Ed no tenía la intención de "limpiarlos", voluntariamente confesaron cierta 
información de la Alianza Oscura. 
 
Ed solo esperaba que el otro lado pudiera eliminar algunas fuerzas de la Alianza 
Oscura en las tierras del Imperio. Inesperadamente, no pudieron evitar aceptar 
transferir al lado federal, y también quisieran recibir información del lado de la 
Unión. 
 
Ed, que estaba conmocionado en su corazón, estaba en silencio en la superficie. Solo 
escuchó que el chico arrestado seguía gritando: —¡No se preocupe por mí, jefe! No 
hay necesidad de mantener una voz baja con la gente de este Imperio. ¡No importa 
si muero! 
 
El joven parecía estar estimulado por este dicho. Tenía los ojos rojos y gruñó en voz 
baja. Inmediatamente se le pidió que se callara, lo que asustó al joven hasta no 
decir nada más. Los ojos claros de Ed vagaron de un lado a otro entre los dos. 
 
—No es sensato. Espero que no te moleste. 
 
Ed no habría pensado en este hombre bien vestido y de aspecto serio como un 
ladrón de estrellas si no hubiera escuchado al jefe decirlo. 
 
—Si lo hubiera pensado, habría muerto en el camino. —al escuchar las palabras de 
Ed, el hombre que estaba frente a él le dirigió una mirada feroz. 
 
Después de eso, las cosas salieron muy bien. El otro lado parecía conceder gran 
importancia al prisionero, mientras Ed devolviera al chico, era fácil decir que todo 
saldría bien. 
 
Sin embargo, en vista del carácter poco confiable del ladrón de estrellas, Ed 
primero se aseguró de recibir mucha información al comienzo de la negociación, ya 
que no era importante que la otra parte siguiera la llamada promesa de hostigar a 
la Unión. 
 
No había base en la Alianza Oscura, pero la nave principal y los miembros mayores 
estaban muy lejos de ahí. Sin las instrucciones de arriba, el buque de guerra 
imperial no podría ir al extranjero. Ed no tuvo nada que ver con esto, y no quería 
entrar en esta agua fangosa. 
 
De repente, el terminal de información de Ed recibió un mensaje confidencial. 
 
Aunque no debería estar leyendo el mensaje durante la negociación, parecía que no 
había tal intermediario en el lado opuesto, por lo que Ed echó un vistazo rápido. 
 
La noticia era de la capital. 
 
El emperador había muerto. 
 
Aunque era de esperar, a Ed le preocupaba cuándo sucedería. 
 
No hubo tiempo suficiente para que él volviera a la capital, e incluso si hubiera 
tiempo suficiente para que volviera, no sería útil. Ahora todo lo que podía hacer era 
regresar rápidamente a Lambeth, estabilizar sus fuerzas y hacer un buen retiro 
para el Príncipe Mayor en caso de fracaso. 
 
El otro lado pareció ver que Ed no tenía la intención de quedarse por mucho 
tiempo. Era justo como deseaban irse temprano, así que terminaron la conversación 
en pocas palabras. 
 
Ed se levantó apurado y se fue. 
 
El supuesto jefe fue a la escotilla y pensó en Shidan. Miró hacia atrás y le dijo a Ed: 
—Te he visto antes. Te ves como el hombre en la cima de la Alianza Oscura. —
después de eso, se dio la vuelta y se llevó al joven prisionero. 
 
Ed se estremeció y reflexionó sobre las palabras. Pero la situación actual era 
urgente, y no podía soportar hacer más preguntas. Dejando de lado su duda, se dio 
la vuelta y envió un mensaje de aviso al lado de Langer, diciendo que no hay más 
tiempo, solo para mantener la situación estable y no abandonar el campamento de 
Lambeth por el momento era bueno. 
 
No debería afectarlo. Ed estaba pensando en eso, mientras se abrochaba el cinturón 
de seguridad en la nave espacial. 
 
El mensaje del terminal volvió a sonar. 
 
Un mensaje de Langer. Ed pensó que era solo una respuesta a las noticias que 
recibió, pero no esperaba que la otra parte informara algo más sorprendente que la 
muerte del Emperador. 
 
【Félix, el Tercer Príncipe, vino a visitar a su escolta, pero aterrizó directamente 
con los privilegios de la familia real.】 
 
Ed no pudo entender por un segundo. En este momento, el Segundo Príncipe y el 
Príncipe Mayor probablemente estaban peleando. ¿Cuál era el propósito de Félix 
corriendo a su lado? 
 
Pero podía estar seguro de que Félix probablemente sabía que Augus estaba ahí en 
ese momento, y solo podía esperar que el príncipe no molestara a Augus antes de 
que Ed pudiera regresar a Lambeth. 
 
—Mayor general Augus, ah no, ya no eres un gran general. Ahora eres un civil del 
Imperio. —Félix dijo mientras caminaba de un lado a otro en la habitación, tocando 
los muebles de vez en cuando. 
 
Augus originalmente escuchó que Félix había cambiado su identidad, pero no 
esperaba que la otra parte supiera que estaba allí. Cuando entró el Tercer Príncipe, 
lo llamó después de escuchar que Ed no estaba allí. 
 
—Cuando ves a la familia real, necesitas saludar. ¿No lo sabías? —a Félix le 
pareció divertido que Augus quisiera destrozarlo, pero solo podía obedecerlo. Se 
sentó en el sofá, levantó la barbilla y miró al otro. 
 
Augus apretó el puño con fuerza, y sus uñas se clavaron en la palma de su mano. 
Se inclinó lentamente para saludar a Félix, y su postura era rígida como si fuera a 
apresurarse a vencer a Félix en el siguiente segundo. 
 
—Es lento.—Félix dijo: —No tengo nada más que hacer esta vez. Solo quería venir 
a hacerte una visita aquí, ya que no sé cómo es tu situación reciente. ¿Te has 
acostumbrado a ser un omega? 
 
El tono que usaba la otra parte era como si saludara a un amigo. Esto enfureció a 
Augus, y se levantó bruscamente del suelo. Dos guardias detrás de Félix 
rápidamente bloquearon a Augus. 
 
Augus sabía que él y Ed estaban atados juntos ahora. Si Félix resultará herido en 
ese momento, el crimen de lastimar a la familia real iría sobre las cabezas de las 
dos personas juntas. Entonces se obligó a arrodillarse de nuevo. Inconscientemente, 
sus labios fueron mordidos hasta que sangraron. 
 
—Parece que todavía no estás acostumbrado. —dijo Félix, que estaba 
extremadamente satisfecho con la reacción, pateando sus piernas: —¿Escuché que 
has estado en el ejército últimamente? ¿Mi hermano mayor ayudó? ¿Cómo pueden 
las personas que han sido torturadas en primer lugar trabajar duro para el 
Imperio? Sabía que deberíamos haberte utilizado en primer lugar. 
 
Langer estaba avergonzado mientras estaba parado en la puerta. Aunque no 
estaba de acuerdo con las palabras y los hechos del Tercer Príncipe, no podía 
detener al otro. Los guardias detrás de Félix bajaron la cabeza y permanecieron en 
silencio. A Félix no le importaba su propia expresión natural, la expresión de odio y 
humillación que Augus no pudo ocultar fue completamente agradable para él. 
 
—¿El corazón de Ed es lo suficientemente grande como para seguir pensando en ti 
como un alfa, y no teme que le seas quitado? —Félix pareció pensar en algo 
divertido, y su rostro se iluminó. 
 
Augus corrió hacia adelante directamente, y Augus echó a los guardias alrededor 
de Félix antes de que su postura defensiva pudiera establecerse. 
 
La cara de Félix se puso blanca. No esperaba que Augus pudiera vencer a sus dos 
guardias con su estado físico actual. Tuvo miedo de inmediato. Pero Langer, que 
estaba en la puerta, se apresuró rápidamente y sujetó a Augus. Él susurró: —
Cálmate... 
 
Augus respiró hondo mientras miraba a Félix. Pensaba que este último era un 
demonio en su corazón, pero su rostro aún estaba tenso: —Incluso intentaste atacar 
al futuro Emperador. ¿Cuál es el cargo? ¿Tú sabes? 
 
—Es solo un civil ahora. Espero que no te importe. —Langer se arrodilló 
rápidamente y saludó. Antes de que Félix tuviera un ataque, se volteo hacia la 
puerta y dijo: —Vamos, cuídalo antes de que pueda hacer algo más para lastimar al 
príncipe. 
 
Augus no quería ver a Félix por un segundo más, así que se fue con los soldados 
afuera de la puerta de inmediato. La otra parte llevó a Augus a una habitación de 
invitados y le pidió que no saliera. Se ocuparían de todo cuando el general 
regresara. 
 
Al escuchar el nombre de Ed, Augus, que todavía estaba enojado, se calmó de 
inmediato. Su acción casi afectó al otro lado. 
 
—El general ha recibido la noticia de que el tercer príncipe ha llegado. Está de 
regreso ahora. 
 
Esto era un recordatorio para Augus antes de que los soldados salieran a cerrar la 
puerta. 
 
Augus se sentó en la cama, se miró la palma de la mano repetidamente, como si 
estuviera confirmando lo que estaba pensando. 
 
—Ed...—Augus lo pensó y encendió el camuflaje óptico.