Capítulo 9

. LUCHA SIN INHIBIDORES 
CONDUCIRÁ AL SEXO      
 
Augus se puso de pie y descansó un rato, dejó la bebida nutritiva sobre la mesa, 
caminó hacia el norte de la habitación, se paró al borde de la pared y levanto una 
mano. Ed vio el gesto, hizo "click" en la pantalla, fijó la cuenta regresiva a un 
minuto y caminó hacia la pared opuesta. 
 
【... Tres... dos... uno. Después de la cuenta regresiva, cargando la escena de 
simulación.】 
 
De repente, el espacio se convirtió en un exuberante bosque. Una pistola y dos 
dagas aparecieron sobre los dos hombres, sin ropa protectora. 
 
【No hay límite de tiempo. La simulación finalizará automáticamente cuando se 
golpeen áreas críticas. El ataque de partes no críticas se contará en las estadísticas 
de daño acumulativo.】 
 
Todo depende de la aptitud física detectada por el sistema. En este momento, la 
visión de las dos personas, que podían verse desde lejos al otro lado de la 
habitación, había sido completamente bloqueada por árboles y hierba, y todo en sus 
visiones era verde. 
 
Aunque Ed sabía que Augus tenía muchos contratiempos como omega en este 
momento, todavía lo tomaba en serio. Después de todo, no importa cuán pobre sea 
su estado físico, mientras haya un disparo, entonces ningún alfa simplemente se 
acostará y morirá obedientemente. 
 
De acuerdo con la rutina de la guerra en la jungla, Ed se acercó desde el borde del 
campo hasta el centro, y todos sus sentidos se centraron en observar los cambios 
ambientales. Cuando llegó a la posición de media cancha, se agachó y se escondió 
en un montón de hierba. Miró al centro del campo y no encontró señales de nadie. 
 
Después de asegurarse de que no había nadie a su alrededor, Ed juzgó que Augus 
había tomado el mismo enfoque que él, en este momento, se estima que estaba en el 
lado opuesto del mediocampo, o en la posición inicial. 
 
Se necesita paciencia para jugar a las escondidas. 
 
Ed tuvo que ser paciente, bajar su centro de gravedad y moverse hacia el lado 
opuesto del centro del campo. El arma de fotones se sostenía en su mano, lista para 
atacar en cualquier momento. Después de rodear el lado opuesto, Ed todavía no 
encontró rastro de Augus y no notó el movimiento del otro hombre. 
 
[energía electromagnética que se produce, se transmite y se absorbe] 
 
Solo podía adivinar que el otro hombre todavía estaba en la ubicación inicial. Ya 
sabían que el terreno era un rectángulo. De hecho, parecían tener un mapa en 
mente. La forma en que caminaban y la posición en la que estaban ahora era casi 
clara. 
 
Ed estaba girando para moverse hacia el norte cuando de repente sintió una fuerte 
sensación de crisis. El sonido rápido y débil de las balas en el aire lo hizo sudar. De 
repente se dio la vuelta y se hizo a un lado tambaleándose por un pequeño paso. La 
bomba de energía le rascó la oreja y golpeó el tronco. 
 
¡En los arboles! 
 
La munición de la pistola de fotones se condensó por la fuerza mental y no 
necesitaba ser recargada, pero la fuerza y el alcance estaban determinados por 
factores personales, por lo que si uno estaba muy familiarizado con él, casi podrían 
inferir la ubicación de la sub-eyección. 
 
Estaba claro que el poder mental de Augus no era mejor que antes. El rango 
objetivo estaba bloqueado en tres árboles. Entonces Ed levantó su arma para 
disparar al árbol sin dudarlo según el ángulo de la bala que acababa de pasar. Solo 
se usó para probar la ubicación de Augus. 
 
Al mismo tiempo, estaba preparado para estimar la posibilidad de errores. Cuando 
disparó el arma, rodó hacia un lado para evitar que el otro lado disparara al mismo 
tiempo. 
 
Ed acertó. Con un estruendo, Augus aterrizó ligeramente del árbol con hojas en el 
pelo. En lugar de recargar su arma apresuradamente, se dio la vuelta y se apoyó 
contra la parte posterior del árbol. 
 
Cuando Ed vio que Augus tomó una posición defensiva, decidió aprovechar la corta 
distancia. No quería volver a jugar a las escondidas después de que se acabara. 
 
Entonces Ed disparó directamente al lugar y corrió hacia el escondite de Augus con 
su propio escudo de bala. Su mano izquierda ya había tocado la daga para atacar. 
Augus era consciente de la intención, pero no pudo escapar de ella bajo una lluvia 
de balas. Solo podía sacar una daga y pelear con Ed. 
 
La luz del cuchillo se acercaba con un tenue color azul, Augus movió la cabeza y le 
rozo las puntas de su cabello. 
 
Si no fuera por el hecho de que todas las lesiones en el campo de entrenamiento de 
simulación solo se convertirían en acumulación numérica en lugar de 
manifestación real al entrar en contacto con él, Augus estimó que habría perdido 
un mechón de cabello. 
 
Ed no mostró ninguna piedad. Después de dos lanzamientos de su daga, comenzó a 
atacar nuevamente. La acción fue tan rápida que hizo que Augus se marease un 
poco. Todavía logró esquivar dos veces, pero apenas bloqueó el último golpe con su 
daga. Todo el hombre estaba presionado contra el tronco del árbol. Ed era 
absolutamente superior en poder. 
 
En este momento, podía alcanzar fácilmente la daga y lanzar el siguiente ataque en 
cualquier momento. 
 
—¿Trabaje duro? —Ed preguntó con una sonrisa. 
 
—No hables tonterías. —Augus empujó con impaciencia, no empujando 
completamente a Ed. 
 
Como se esperaba, la daga de Ed apuñaló desde un ángulo más complicado, pero 
inesperadamente, Augus no se defendió, pero sacó la pistola de fotones y 
rápidamente apretó el gatillo cuando Ed estaba cerca. 
 
Ed se sobresaltó. Rápidamente movió su cuerpo, dobló las rodillas y golpeó la mano 
izquierda de Augus. La bala, que apuntaba a su corazón, se precipitó sobre su 
hombro, pero como estaba tan cerca, solo pudo recibir el golpe. 
 
No sabía cuánto daño había calculado el sistema, pero era como si su soledad por 
amor en realidad hubiera recibido un disparo en el hombro. Mientras tanto, Augus 
fue apuñalado en el brazo por la daga de Ed porque renunció a su defensa, pero la 
pérdida fue relativamente pequeña. 
 
—Eres lo suficientemente cruel...—Ed comentó sobre la forma en que Augus daña 
el cuerpo del enemigo y luego se levantó y comenzó una serie de ataques cercanos. 
El objetivo principal era cortar la pistola de fotones de Augus. 
 
Como no podía disparar, Augus sabía que la victoria del juego había sido decidida. 
El ataque a corta distancia no era su punto fuerte. Además, su físico omega estaba 
rezagado y sin dos disparos, el arma de fotones fue disparada a varios metros de 
distancia. 
 
Pero estaba dispuesto a trabajar más duro que darse por vencido y continuó 
luchando. Sin el arma, Ed sintió que la amenaza había desaparecido. Su velocidad 
y fuerza disminuyeron, y solo se basó en la habilidad del cuerpo para luchar. 
 
Después de algunas rondas de encuentros cercanos, Ed sintió que las feromonas 
omega de Augus lo rodeaban lentamente. En ausencia de inhibidores, fluctuaciones 
emocionales y peleas, que eran fáciles de provocar excitación física, era fácil 
provocar la liberación de feromonas. 
 
Además de los problemas físicos, las feromonas también eran lo más importante 
que evitó que los omegas se convirtieran en soldados. Imagínese en el campo de 
batalla, mientras el enemigo tuviera un alfa y feromonas fuertes, ¿no se 
arrodillaría el omega y desarmaría su arma automáticamente? 
 
Ed agarró el brazo de Augus y dijo: —Augus, tus feromonas. 
 
—¡Lo sé! —por supuesto, el propio Augus lo tenía muy claro, ¡porque Ed había 
dejado salir sus feromonas alfa sin ningún obstáculo!: —Date prisa y toma una 
decisión rápida... ¡Mmnn! 
 
Ed sostuvo el brazo de Augus y lo presionó directamente en el árbol detrás de él. 
 
Bajo la influencia de las feromonas alfa, más su fuerza física llegando al límite 
después de varios entrenamientos previos, Augus miró a Ed sin aliento y pensó que 
la próxima vez debía inyectarle un inhibidor. 
 
Ed observó a Augus quedarse quieto, todo su cuerpo emitiendo un aroma 
decadente. Después de mirarlo tan de cerca, naturalmente volvió a ponerse duro. 
Augus pensó que Ed iba a terminar la simulación al dar el tiro final, pero no 
esperaba que Ed arrojara su propia daga y arma. 
 
—¿Huh? —entonces la daga de Augus fue quitada y arrojada por Ed: —¿Qué estás 
haciendo? ¡Uhn! Mmm... 
 
Augus solo sintió que las feromonas alfa de Ed estallaban de inmediato, como si 
hubiera sido arrastrado al centro de un tornado, y de repente sus piernas estaban 
suaves, y Ed lo apoyó por completo. 
 
—No puedo evitarlo. —Ed se aferró a Augus, lo presionó contra el árbol, su cadera 
estaba completamente pegada contra Augus, y su parte inferior del cuerpo era 
igual de dura al anunciar los pensamientos de Ed en este momento. 
 
El cerebro de Augus estaba lleno de feromonas, y se alarmó: —No quieres hacerlo 
aquí, ¿verdad? 
 
—¿Por qué no? —dijo Ed. Sus manos seguían moviéndose. Comenzó a desatar el 
cinturón de Augus: —Esta es mi habitación. La puerta está cerrada. Nadie 
entrará... No es un bosque real. 
 
Augus sabía que era virtual, pero el toque áspero del tronco contra su espalda y el 
olor de las plantas en el bosque eran demasiado reales. Este tipo de 
comportamiento no fue diferente de la sensación de hacerlo en la naturaleza. 
Extendió la mano para detener la mano de Ed que intentaba desatar su cinturón. 
 
Por supuesto, no pudo evitarlo. Su muñeca fue sostenida y movida para tocar la 
parte inferior del cuerpo de Ed. Podía sentir la dureza y el calor de su pene a través 
de sus pantalones. 
 
—Tú-... 
 
—¿Yo? —Ed preguntó a sabiendas, mientras sacaba su cinturón con inteligencia, 
soplando aire caliente en el oído de Augus: —¿No quieres hacerlo? 
 
Si estuvieran en la cama como de costumbre, Augus ya lo habría hecho, pero hoy 
estaban en la sala de simulación y Augus tenía la ilusión de estar en la naturaleza. 
 
—¿Cuántas habitaciones tienes? Ah, um... 
 
Los dedos de Ed se habían deslizado a lo largo de la ingle de Augus hasta el punto 
de acupuntura posterior, froto tentativamente varias veces y luego sondeo en un 
agujero donde el fluido intestinal se desbordaba. 
 
Después de agitar su agujero, Augus no pudo pararse de manera estable. Fue 
apoyado por Ed, quien pronto encontró su punto sensible hábilmente. Después de 
frotarlo de un lado a otro, las piernas de Augus temblaron y no pudo terminar la 
sugerencia de cambiar de lugar. 
 
Ed sintió que estaba a punto de explotar cuando vio que los pantalones de Augus 
estaban medio doblados y que sus piernas estaban ligeramente separadas para 
facilitar sus movimientos. Tomó la mano de Augus y lo besó. Su lengua barrió los 
dientes de su oponente con flexibilidad. La boca bien cerrada de Augus 
gradualmente relajó su defensa y permitió que Ed invadiera. 
 
El cuerpo de su omega pronto se ajustó para adaptarse a él. Ed sacó los dedos, 
levantó la pierna de Augus del frente con la mano izquierda y usó el codo para 
apoyarse contra el tronco. El cuerpo de Augus, que perdió su centro de gravedad, se 
deslizó hacia abajo. Ed se desabrochó los pantalones, sacó su pene duro e hinchado 
y hurgó en la carne húmeda de Augus. 
 
—Ah...—el peso de todo el cuerpo de Augus se centró en su agujero, y el pene de Ed 
entro de repente en él. 
 
Augus no pudo evitar murmurar y apresuradamente quería aferrarse a algo, pero 
no había punto de fuerza en el tronco, por lo que su mano solo podía pegarse 
rígidamente al tronco. 
 
Ed vio que, con otra mano que había estado girando alrededor del pecho de Augus, 
tiró del brazo de Augus y se lo colocó alrededor del cuello. 
 
A Augus no le gustaba mucho la acción de aferrarse a los demás. Justo cuando iba 
a retirar su mano, recibió un empuje loco de Ed, lo que hizo que sus piernas 
estuvieran completamente suaves. Tenía que abrazar a Ed con fuerza para que no 
caerse. 
 
Por primera vez, Augus abrazó a Ed cuando tenía relaciones sexuales. A pesar de 
que no se hizo completamente de buena gana, Ed todavía estaba muy emocionado. 
Su pene que estaba insertado en el agujero de Augus se puso un poco más duro. 
 
Siguió empujando hacia arriba como un animal salvaje, lo que hizo que el árbol 
detrás de él temblara un poco. Augus intentó mantenerse cuerdo, pero se estaba 
acostumbrando a las feromonas de Ed y a su pene. 
 
Ahora estaba abierto de par en par, y su agujero comenzó a abrirse y cerrarse en 
coordinación, para que se sintieran más cómodos. El líquido lubricante también 
empapó su cuerpo sin control. Incluso los pantalones de Ed fueron gradualmente 
mojados por la colisión. 
 
Aunque dijo que era una escena de simulación muchas veces en su mente, Augus 
todavía sentía vergüenza de haber tenido relaciones sexuales al aire libre, a plena 
luz del día. Pero lo que lo hizo más indefenso era que su cuerpo estaba bajo el 
control firme de un alfa, lo que elevó su instinto de sumisión primitivo como una 
bestia en celo, estaba más sensible y excitado que de costumbre. 
 
—¡Ah! Mmm... Yo, me voy a-... 
 
Después de dos gemidos cortos, el pene de Augus disparo, y todo el semen cayo 
sobre el elegante abrigo de Ed, parecía extremadamente pornográfico. 
 
—Te has corrido rápido hoy...—Ed se inclinó hacia el oído de Augus y susurró eso. 
 
Cada vez que intentaba burlarse de Augus, se inclinaba hacia el oído del otro para 
hablar, porque descubría que cada vez que hacía esto durante el sexo, Augus 
temblaba imperceptiblemente, y el punto de acupuntura se apretaba a su 
alrededor: —¿Es porque te sientes tan bien haciéndolo en la naturaleza? 
 
Augus absolutamente no se atrevió a admitir este tipo de cosas, y forzó a un 
agraviado: —No. 
 
Ed había estado acostumbrado al hecho de que Augus estaba acostumbrado a 
vomitar mentiras de su boca, al igual que la cantidad de líquido que se derramaba 
por su trasero, y nunca admitía su comportamiento. No habló más y se concentró 
en su arduo trabajo.