Capítulo 6

. 
Le preocupaba que la camiseta que se puso después de mucho 
tiempo se le pegara al cuerpo. Afortunadamente, los pezones 
hinchados tenían almohadillas adheridas, por lo que no 
mostraban signos exteriores. Jian, que había tocado el vendaje por 
nada, miró a su padre sentado frente a él. Fue incomodo ver al 
hombre rico después de un tiempo. Cuando se terminaron los 
saludos, todo quedó en silencio. 
“Hay Omegas entre mis secretarios, enviaré a uno de ellos a tu 
casa por un tiempo.” 
“¿Eh?… ah…¿sí?” 
La punta de la barbilla de Jian tembló levemente ante las palabras 
que rompieron el silencio. No necesitaba secretarios en este 
momento. Sin embargo, no podía contarle su situación, Jian miró 
al presidente con una mirada temblorosa. El presidente Seo dijo 
sin siquiera pensar. 
“… el filtro de feromonas no funciona correctamente. Me alegro 
que aquí solo haya betas.” 
Solo entonces, Jian se dio cuenta de las palabras de su padre e 
inclinó la cabeza. Las yemas de los dedos y la cara estaban 
calientes. También era Alfa, por lo que sintió la feromona de Jian. Y 
la feromona alfa en extremo dominante de los gemelos que 
estaba adherida a él. Jian, que no estaba familiarizado con la 
vergüenza, inclinó la cabeza como un pecador. 
Los modales básicos de los Alfas y los Omegas eran ocultar su olor 
a feromonas durante la vida cotidiana. En algunos casos, otras 
personas pueden sentirse ofendidas o pueden ser 
malinterpretadas como abiertamente tentadas.  
No importa qué tan Alfa dominante sean, hay muchas feromonas 
inundando el cuerpo de Jian ahora.. Todas las palabras 
desagradables que decían sobre los hermanos aún se 
consideraban rumores y no estaba nada confirmado… su rostro 
mostró una expresión ansiosa. 
Si otros vieran a Jian hoy, los rumores se más enérgicos y 
desagradables. Sin embargo, sabiendo eso, fue el presidente Seo, 
quien llamó a su hijo para explicar y disculparse con la familia, de 
la prometida de Jian. La ruptura del compromiso de Jian fue una 
de las condiciones que plantearon los gemelos. La otra era tolerar 
cualquier cosa que se le hiciera a Seo Jian. En cambio, sus hijos 
gemelos prometieron un gen excelente. 
Rápidamente se dio cuenta de lo que querían decir. Significaba 
que harían a su hermano Omega y plantarían las semillas del Alfa 
dominante en su cuerpo. El presidente Seo suspiró bajo.  
Entonces sintió la humillación de Jian, pero no importó. Para él, 
Seo Jian no era una prioridad de la que preocuparse. 
El presidente Seo estaba muy ansioso por el gen de un Alfa 
Dominante que vio esto como un milagro despiadado. Su familia 
era famosa en el mundo de los negocios, pero a menudo se le 
reconocía por ser un alfa receloso de su gen dominante extremo. 
Tenía un sentimiento de superioridad desde niño debido a que era 
un celoso Dominante, y si hay algo a lo que nunca pudo renunciar, 
por supuesto fue a la superioridad que no podía permitirse 
comprar con el dinero, genes de Alfas Dominantes Extremos. 
Entonces, sobre todo, estaba feliz de saber que sus hijos eran eso.  
Así que no pudo rechazar fácilmente la oferta de los gemelos.  
Si sus hijos se corrompen, o viven una vida prohibida sin casarse y 
traían a un Omega embarazado sin casarse, sería algo terrible. En 
lugar de eso, un Omega que conocían bien y podían controlar era 
mejor. A veces, los familiares se casan, por lo que podía ignorar los  
rumores. 
Afortunadamente, estuvo bien. Que los gemelos mostraran una 
obsesión aterradora por su hermano. 
Sin embargo, hay algo de lo que se estaba beneficiando, así que 
tenía que ser cuidadoso. El compañero de compromiso de Jian era 
de una familia bastante buena, por lo que tuvo que ir a disculparse 
y notificarle de la ruptura con él. Dado que el padre del novio 
pronto podría convertirse en primer ministro. El presidente Seo se 
lamentaba de tener que romper ese matrimonio; sin embargo, 
ambas familias reafirmaron su determinación en seguir siendo 
amigas.  
Escuchó de Dowon que la transformación Omega de Jian había 
sido exitosa. Si es así, la probabilidad de que un alfa nazca en ese 
útero también aumentará. Incluso si los niveles de feromonas 
Omega modificadas no son altas, los gemelos son en extremo 
dominantes, por lo que puede esperar un alfa dominante, o 
incluso en extremo dominante. Quería estar satisfecho con eso. 
Entonces, en su veintiún cumpleaños, escuchó las intenciones de 
los gemelos que querían a su propio hermano. Incluso para 
convertir a su hijo en omega y tener un hijo. 
El padre de los hombres sonrió tranquilamente, viendo a su hijo 
mayor todavía con los hombros  encogidos frente a él.  
+ + + + + + + 
Jian llegó al lugar de la reunión y llamó a Dowon.  
Dowon respondió que estaría bien después de estar en silencio 
por un tiempo. Era algo que su padre había hecho de forma 
arbitraria, pero no sería fácil destruir abruptamente el matrimonio 
que se había acordado hace un año. Además, era muy vulgar que 
Jian, la parte prometida, no apareciera para hablar de romper el 
matrimonio. Dowon colgó el teléfono después de decir que iría allí 
a tiempo para el final. 
Jian suspiró de nuevo mientras miraba la pantalla de su teléfono 
móvil que se volvió negra.  
¿Desde cuando había llegado a depender tanto de sus hermanos 
menores? De hecho, aunque siguió a su padre, le preocupaba que 
Dowon y Dohyun se enojaran con él. 
Poder confiar en alguien no estaba tan mal. No es del todo 
incorrecto pedir consejo a un hermano solo sobre decisiones 
difíciles. Jian estaba tratando de borrar la terrible realidad de su 
mente. Cuando comenzó a cavar, todo estaba mal, de principio a 
fin. 
Los gemelos hablaron de su amor con Jian, quien siempre se 
mostró inseguro, como si le lavaran el cerebro, y lo consolaron 
diciendo que era un sentimiento de fuerza mayor. Su propósito 
era tener propio hermano, no cuestionar si esta relación era 
correcta o incorrecta. 
Y Seo Jian se tiñó gradualmente con la dulzura y se engañó a sí 
mismo. Sabiendo claramente que se trataba de una bomba de 
tiempo que puede detonar en cualquier momento.  
La ruptura terminó antes de lo esperado. Sin embargo, Jian estaba 
abrumado por una incomodidad extraña en su moral y había 
olvidado las palabras de Dowon de llamar cuando terminara. Fue 
por lo que dijo el padre de la persona que había estado 
comprometida con Jian. 
Tan pronto como vio a Jian, mostró una expresión desagradable, y 
no dudó en hablar y actuar sin cortesía hacia él, y abrió una charla 
con los “rumores” sobre los hermanos que Jian no conocía .  
“Espero ver qué tipo de solicitud va a hacer la próxima vez. ¿podrá 
ocultar la verdad por mucho tiempo? hay rumores de que ya han 
hecho sobornos con algunos legisladores.” 
“…. ¿Sí?” 
“… mirándote a la cara, parece ser cierto, y parece más lamentable 
que antes. ¿Crees que ser Alfa Dominante es genial?” 
“Senador, lo siento.” 
“¡Seo Jian!” 
Incluso cuando lo recordó, su actitud de pasar por un ignorante de 
su propia situación fue poderosa. Sin embargo, su padre se rió en 
voz baja ante las palabras y dijo que lo sentía, y al mismo tiempo 
hizo su propio intento de dar un paso adelante. Jian recordó la 
conversación de hace un rato y pensó profundamente. Pero 
incluso eso no duró mucho. Un hombre se le acercó llamándolo.  
“Seo Jian ¿verdad? oye, ¿estabas vivo?” 
“… ¿Kim Hyun Soo?” 
Jian sintió la energía del Alfa y se sintió incómodo por el toque que 
presionó su hombro, pero no lo evitó. El hombre que sonreía 
alegremente frente a él era Kim Hyun Soo, un viejo amigo que 
conocía a Jian desde la infancia. Hubo varias reuniones sociales en 
las que coincidían en el pasado, y también eran de la misma 
escuela secundaria.  Era un Alfa recesivo, por lo que estaba muy 
cerca de los Betas, y era un tipo con el que se sentía cómodo 
hablar por su personalidad. 
Sin embargo, las palabras de Kim Hyun Soo sobre si estaba vivo 
agregaron disgusto a Jian. Trató de empujar la feromona Alfa 
entrante con su mano en su hombro, fingiendo estar bien, 
preguntó de qué estaba hablando. 
“¿Dónde has estado? No creo que estuvieras en casa. Tenía 
curiosidad porque tu padre no es del tipo de persona que habla de 
las tareas que se hacen dentro del hogar…” NT: Es una referencia a 
las cosas que suceden dentro de la Familia Seo. 
“Me fui a vivir solo. ¿Qué quieres decir con eso de, “Estás vivo”?”  
Jian, quien miró a su alrededor con rudeza, repitió las palabras de 
Hyun Soo con voz aguda. A diferencia de la del hombre que 
conoció originalmente, Kim Hyun Soo parecía un poco 
sorprendido por la aparición de Jian, quien mostró una apariencia 
feroz sin ocultarla. Sin embargo, Kin Hyun Soo rápidamente miró a 
Jian con una pequeña sonrisa. Dio un paso adelante y se paró 
cerca de Jian.  
“De repente desapareciste. Se habló mucho sobre si estabas 
muerto, hubo rumores de que tu padre te había llevado al 
extranjero y…” 
Kim Hyun Soo habló lentamente. Como si disfrutara de la 
expresión gradualmente distorsionada de Jian, también parecía 
relajado. 
“Hubo rumores de que tus hermanos gemelos abusaron de ti y te 
encerraron en un lugar.” 
Las palabras de Kim Hyun Soo fueron interrumpidas. Esto se debió 
a que el teléfono celular de Jian vibró violentamente. Era una 
llamada de Dowon. Sin embargo, Jian no pudo contestar 
fácilmente la llamada telefónica. La actitud de la persona que casi 
se convierte en su prometido, y los ojos de su padre que le 
golpearon con rechazo no le permitieron dar un paso adelante. La 
dura culpa que había olvidado por un tiempo vuelve a su mente. 
Entonces, la persona que habló primero fue Kim Hyun Soo.  
“Jian” 
“…” 
“Creo que es muy bueno saber que no estás muerto. Pero creo  
que hay más cosas por saber…”  
Una mano masculina cubrió el teléfono celular de Jian. Jian 
levantó los ojos y miró a Kim Hyun Soo. El viejo amigo sonrió 
inocentemente mirando la cara blanca fríamente distorsionada.  
“¿Deberíamos ir juntos? Te ayudare…” 
Kym Hyun Soo parecía creer los rumores de que los gemelos 
habían abusado de Seo Jian y lo habían encerrado en algún lugar. 
Los ojos de Jian temblaron levemente, sospechando de sus ojos 
suavemente curvados. Sin embargo, como dijo Kim Hyun Soo, era 
cierto que quería saber sobre los malos rumores a su alrededor. 
Jian finalmente asintió. Cuando estuvo decidido, Jian incluso 
presionó el botón de “power” de su teléfono celular, que estaba 
vibrando violentamente, y lo apagó. 
La pantalla que mostraba locamente con una luz brillante 
parpadeante. Jian entró en el elevador dirigiéndose al 
estacionamiento con Kim Hyun Soo mientras se mordía los labios 
fuertemente cerrados. 
 + + + + + +  
“Por cierto, ¿Es verdad que te has convertido en un Omega? No 
recuerdo que olieras así.” 
“No…no. Eso es un rumor.” 
Preguntó Kim Hyun Soo, quien guió a Jian al sofá de cuero suave. 
Por alguna razón, Kim Hyun Soo no parecía sentir el olor de 
Omega de Jian como su padre, quien era un Alfa Dominante en 
Extremo. Entonces, Jian se apresuró a negar ese hecho. 
Jian pensó que sería más seguro que un hotel, así que fueron a la 
casa de Kim Hyun Soo. La casa de Kim Hyun Soo era más pequeña 
que donde vivía Jian, pero tenía guardias de seguridad. Vivía solo 
así que no tenía que preocuparse por la entrada de nadie. Kim  
Hyun Soo, sosteniendo un teléfono móvil con una pantalla negra 
en su mano, miró a Jian, ansioso, con ojos extraños. 
“Cuéntame sobre las cosas que has escuchado. Dónde y cómo 
escuchaste los rumores sobre que mis hermanos menores me 
encerraron y que me convertí en Omega.” 
Jian dijo como si ordenara sin siquiera saberlo. Tenía curiosidad 
por las palabras de fondo que no conocía. Pero eso, siguió a Kim 
Hyun Soo sin responder la llamada telefónica de Dowon. 
Durante más de dos meses, se quedó en la casa de los gemelos y 
escondió su identidad. Mientras tanto, se convirtió en un Omega, y 
anoche estuvo bajo sus hermanos Alfas en un ciclo de calor 
exitoso. El sexo entonces fue bastante diferente al de la violación 
en el hotel. Pero, ¿cómo lo saben las otras personas?. Era menos 
creíble a que estuviera muerto. También le vino a la mente el 
rostro lleno de desprecio del hombre que casi se convierte en su 
prometido, y que ahora le ignoraba. Jian se mordió los labios con 
ansiedad. 
“Uh…escuché algo en reuniones sociales y de personas que conocí 
por trabajo. De hecho, en lugar de los rumores de que estabas 
muerto. Prevalecieron los rumores de que Jian… te habías 
convertido en Omega y la razón de eso…” 
Cuando Jian negó con la cabeza, Kim Hyun Soo quien trató de 
servir té, caminó lentamente hacia la esquina de la sala de estar y 
sacó algo de una pequeña cómoda. Era una vela perfumada de 
color púrpura. Kim Hyun Soo la encendió y la puso sobre la mesa 
frente a Jian, se sentó al lado izquierdo de Jian y habló lentamente 
con una sonrisa. Jian miró a Kim Hyun Soo y luego distorsionó sus 
ojos.  
“Eres como un nerd que se deja meter la polla de su hermano en 
el trasero. Eres muy fácil de engañar” 
“¿Qué? qué…” 
Jian tropezó mientras hablaba. De repente Jian no pudo respirar 
bien. Mientras jadeaba, trataba de sostenerse en el sofá con 
ambas manos, Kim Hyun Soo se acercó y tocó su cabello. Manos 
calientes como el fuego, descendieron lentamente sobre su rostro 
y acariciaron sus oídos. Jian dio fuerza para empujar su mano y se 
derrumbó en el sofá. Todo su cuerpo no tenía fuerza. Jian con 
dificultad soltó un suspiro.  
“Te estás poniendo al día con un tema que no puedes controlar 
adecuadamente…las feromonas. Eres tan ingenuo, Jian. ¿Por qué 
eres tan estúpido? ¿Eh?” 
Una mano llena de ansias tocó el cuello y los hombros de Jian. Sin 
embargo, Jian solo estaba jadeando y luchando débilmente. 
Luego, Kim Hyun Soo agarró la punta de su boca en el ángulo de 
la barbilla, y estaba apretando la muñeca débil de Jian que podía 
someterse fácilmente. 
Obviamente, era una mentira para Seo Jian, que no oliera a un 
Omega. Desde el momento en que Kim Hyun Soo lo descubrió 
por primera vez, sintió la tentación por la feromona que se volvía 
espesa. Olía tan apetitoso como su bello rostro. Por eso lo ha 
atraído amablemente. No sabía que sería así de fácil embaucar a 
un deprimido Seo Jian. 
“Seo Jian ¿puedes decirme cuales son los verdaderos rumores?”  
“Oye, ah… no, no no” 
“Escuché que tus hermanos gemelos te están haciendo tomar 
hormonas Omega para convertirte en la incubadora de sus 
semillas. Ahí, por el pene de uno de tus hermanos. ¿por qué? ¿Tus 
hermanos dijeron que odian el agujero de beta porque no es 
bueno?” 
“De todos modos, tienes que saber que los Alfas en Extremo 
Dominante se deben estar volviendo locos”. Kim Hyun Soo se rió 
en voz baja y agregó. No podía creer las palabras que salían de su 
boca. La visión de Jian se nublo con la feromona Alfa que era cada 
vez más fuerte. 
La vela perfumada que ardía en la mesa era un afrodisíaco que 
impedía que un Omega se moviera. Kim Hyun Soo puso al Omega 
completamente intoxicado debajo de sí, puso la rodilla entre los 
mulos de Jian y presionó el centro. Sintió que los pantalones se 
estaban mojando por abajo.  
“Por cierto, ¿cómo fue? ¿Abriste las piernas con tus hermanos 
primero? ¿O lo odiaste pero te viste obligado a hacerlo?”  
Dicho esto, Kim Hyun Soo levantó la camisa de Jian. La camisa 
blanca que subió sin desabrochar los botones también ocultó el 
grito de Jian. Kim Hyun Soo mostró entusiasmo por su piel blanca, 
y luego miró las almohadillas en sus pezones y se burló de eso. Su 
mano malvada apretó su pecho regordete e hinchado. 
“Joder, debiste haber sufrido y llorado mucho. No sé si ya tienes un 
hijo y si sale leche… Entonces estoy aún más emocionado.” 
La mano maliciosa que tanteaba el pecho retiró bruscamente la 
almohadilla que cubría el pezón, y le pellizcó los pezones rojizos.  
“!Ahhhh…!” 
Jian torció la espalda dolorosamente. Sin embargo, la emoción por  
la feromona Alfa hizo que brotara nuevamente el lubricante del 
agujero. 
Kim Hyun Soo estimuló el área alrededor del agujero en Jian con 
su rodilla. Cuando la rodilla rozó la entrepierna, Jian hizo un sonido 
sombrío. Luchó con su lengua y trató de moverse. Como si no 
pudiera soportarlo más, bajó su mano y tocó sus nalgas mojadas 
sobre su ropa, luego olió mientras colocaba su rostro entre las 
piernas de Jian, quien lloró de vergüenza, sintiendo que sus 
muslos fueron abiertos a la fuerza por el poderoso alfa.  
Mientras soportaba la feromona de Kim Hyun Soo con una mente 
distante, lo que Jian recordaba era un teléfono celular que se cayó 
al suelo. Extendió su teléfono celular, consciente de que Kim Hyun 
Soo se frotaba la nariz entre su entrepierna. Sin embargo, la mano 
de Jian no pudo alcanzarlo. 
“Ay,,,” 
“¿Por qué quieres llamar a tus hermanos?” 
Kim Hyun Soo, quien aplastó su mano blanca brutalmente, volvió 
a bajar la mano y agarró el trasero de Jian. La ropa mojada se le 
pega a las manos, sacando la lengua y saboreándola, y salió un 
olor dulce parecido a la miel. 
“Joder, estoy tan ansioso por querer quedarme atascado dentro de 
ti.” 
Cada vez que las puntas de los dedos sucios se movían sin piedad, 
se oía un sonido húmedo. “¡Callate!”. Jian cerró los ojos 
avergonzado. Pero los dedos hambrientos que intentaban excavar 
dentro de las nalgas no se retirarían fácilmente.  
Jian tembló sintiendo el humo de la vela perfumada y el líquido 
vertiéndose por la feromona del Alfa. Incluso cuando trat ó de 
cerrar sus piernas, estaba completamente abierta de nuevo 
debido al toque áspero. Esta fue la primera vez que tuvo una 
sensación de impotencia tan terrible. Jian recordó el momento en 
el hotel donde los gemelos le violaron usando drogas. Los ojos de 
Jian se volvieron rojos de nuevo.  
“¡Esta es la policía! Si no abre la puerta, se usará la fuerza!”  
Entonces, de repente, el exterior se volvió ruidoso. Kim Hyun Soo, 
que estaba tratando de besar a Jian a la fuerza, levantó la cabeza 
ante el sonido.  
“¿Qué?” 
En el momento en que Kim Hyun Soo murmura en voz baja, 
¡Boom!. Hubo un rugido y la puerta principal se abrió a la fuerza. Y 
lo que se topó Jian al levantar la cabeza y mirar con su visión 
borrosa fue el rostro ferozmente distorsionado de Dohyun.  
Después de eso, Dowon entró y vio a Jian acostado en el sofá y 
apretó la boca con firmeza. Dowon inmediatamente se acerca a 
Jian y lo tomó sin mirar a Dohyun, quien fue directamente a 
impactar su puño contra Kim Hyun Soo. Sin embargo, Jian 
encorvó sus hombros profundamente ante la feromona Alfa, que 
era mucho más intensa que lo que acababa de sentir de Kim Hyun 
Soo. 
“¿Qué?….” 
Afortunadamente, no parecía haber heridos. Excepto que su ropa 
estaba casi desgarrada y su mano derecha estaba lastimada e 
hinchada. 
Dowon volvió la cabeza hacia el extraño olor y miró la vela 
perfumada sobre la mesa, frunciendo las cejas. Entonces, Jian se 
estremeció aún más, pero Dowon no cambió su expresión. Dowon, 
sentado sobre una rodilla frente a Jian, lo envolvió con su 
chaqueta. Mientras tanto. “¡Te mataré punk!”, escuchó el terrible 
sonido de los gritos de Dohyun, pero lo ignoró y se concentró en 
Jian. Dowon miró fijamente a Jian, que evitaba su mirada, y barrió 
ligeramente el interior de su mejilla con la lengua. 
Estaba cansado de esperar a Jian, que no lo contactaba y fue a la 
casa a recogerlo. Pero Jian no estaba allí. Dowon, que pensó que 
era extraño, le preguntó a su padre y dijo que algo que hizo saltar 
la alarma de Dowon de inmediato.  
Hubiera sido más fácil si Seo Jian hubiera estado casado con ellos 
como un Omega. Dado que la policía simplemente no trata de 
buscar a un hombre adulto que estaba en buena forma y que no 
los había contactado durante aproximadamente una hora, los 
gemelos tuvieron que utilizar sus conexiones personales para 
rastrear a Jian. 
Los gemelos revisaron el circuito cerrado de donde Kim Hyun Soo 
sacó a Jian y buscaron el número de vehículo en el que viajaba 
Kim Hyun Soo. Era la forma más fácil de encontrarlo porque el 
teléfono de Jian estaba apagado y no se rastreaba la ubicación. 
Kim Hyun Soo, que era más débil de lo esperado, llevó a Jian a su 
casa y, gracias a la red del presidente Seo, pudieron atacar una 
casa privada. Dowon logró aliviar su enojo al ver a Jian, que todavía 
estaba en buena forma, con su ropa inferior aún puesta. 
Sin embargo, Dowon no le explicó eso a Jian. Simplemente apartó 
la mirada de él, que todavía estaba temblando, y miró el teléfono 
celular con la pantalla negra que cayó al suelo y puso una 
expresión tranquila y fría. 
“Dowon.” 
“En estos casos, mantén tu teléfono encendido. Afortunadamente, 
no fue robado, pero eres difícil de encontrar si lo apagas. Si 
hubiéramos rastreado la ubicación, te habríamos encontrado 
antes de que este tipo te lastimara.” 
“Dowon, yo, yo…” 
“No tienes una excusa, así que cállate. Estoy tratando de no 
enojarme ahora.” 
Jian, que estaba tratando de poner excusas por la expresión 
distorsionada de Dowon, ya fuera por su instinto como Omega, 
cerró la boca. Jian ciertamente siguió a Kim Hyun Soo solo. Al ver 
que el teléfono estaba bien, parecía que lo apagó él mismo. 
Dowon logró calmar sus feromonas alteradas y recordó lo que 
había escuchado del presidente Seo. El padre de Lee, quien era el 
compañero de compromiso de Jian fue bastante mal educado. As í 
que tuvo una idea aproximada de lo que Jian podría haber oído.  
Sin embargo, si fue injusto o si tuviera resentimiento, debería 
haber vuelto a sus brazos y quejarse con ellos. No es que no 
supiera que vendrían las críticas y los insultos. Dowon miró hacia  
arriba de nuevo y miró a Jian. 
“Aún así, me alegro de que estés bien. Jian, Hyung.” 
La sonrisa que hizo con fuerza fue una consideración para su 
amante, diciendo que no cuestionara más. Dowon se puso de pie 
para detener a Dohyun, quien todavía estaba pisando a Kim Hyun 
Soo. No sería fácil para los betas y los alfas normales detener a un 
Alfa de 1.90 metros que se desenfrena.  
Sin embargo, la expresión de Dowon se volvió dura de espaldas a 
Jian. El teléfono celular de Jian estaba en su mano. Dowon pensó 
que necesitaba tomar otras medidas con Jian. 
No se que mierda voy a hacer. 
 +    +    +    +    +    +     
Jian se quedó en el hospital durante un día para deshacerse de la 
droga. Afortunadamente, no hubo ninguna anormalidad 
importante en su cuerpo. Sin embargo, ahora que se expresó  
completamente como Omega, se diagnosticó que se necesitaba 
un examen  minucioso para controlar las feromonas y determinar 
los niveles hormonales.  
El médico dijo que necesitaría un inhibidor, pero no se le recetó 
porque lo primero era imprimirse en los gemelos. Como era más 
importante imprimirse con ellos que aprender a controlar las 
feromonas, retrasaron las revisiones. Entonces, Jian pudo ser dado 
de alta en un solo día. 
Los gemelos que llevaron a Jian a casa no pidieron nada. La razón 
por la que salió con su padre fue para romper el matrimonio, y 
dado que Kim Hyun Soo era su amigo, quería entender lo que 
sucedía. En cambio, pensaron que Jian necesitaba estabilidad, y 
después de trasladarlo de regreso a la habitación donde pudiera 
quedarse solo, no hicieron ningún contacto por un tiempo. Ni 
siquiera intentaron que durmieran juntos, o comer juntos. Sin 
embargo, Jian temblaba y se ponía ansioso cada vez que Dohyun 
o Dowon lo llamaban o visitaban. 
“¿Qué es? ¿Estás enfermo?” 
“Oh no. Me sorprendió un poco. Me acabo de levantar.” 
Incluso en sus sueños, no sabía que convertirse en Omega 
significaba volverse tan débil. Generalmente se considera que un 
Omega tiene un cuerpo masculino débil y protegido, pero eso se 
debe a que era un cuerpo precioso para dar a luz a los niños. Hasta 
ahora, Jian solo sabía eso. Los Omegas tienen un llamado ciclo de 
calor o celo, y los Alfas tienen un síntoma similar llamado Rut.  
Pero no sabía que el Omega podía quedarse paralizado con el 
baño de feromonas de Alfas.  
Incluso si lo hubiera escuchado anteriormente, pensó que no 
estaba relacionado con él, que originalmente era un beta, y lo 
había pasado por alto, por lo que no habría permanecido en su 
memoria.  
Debido a las feromonas Alfas pudo rendirse a ser un Omega. 
Simplemente marcados y casados, con hijos… por esas razones, 
había tantas cosas que serían problemáticas al convertirse en 
omega. Y esos problemas eran las cosas con las que Jian tenía que 
lidiar. 
Además, podrían producirse efectos secundarios en su proceso de 
conversión a Omega. Los efectos secundarios que había 
escuchado en el hospital decían que no era nada más que una 
fiebre. 
Pero por Jian, que era un Beta, y los gemelos toleraron todo eso. 
Amar perfectamente, solo desearlo para realizar actos de 
romance. 
Jian se mordió el labio inferior. Incluso hoy, Jian respondió 
nerviosamente a la feromona de Dohyun y se rió falsamente, y se 
apresuró a pedirle a Dohyun que se fuera a trabajar rápidamente.  
Estaba disgustado con la sensación de la feromona tan intensa de 
Dohyun que se vió obligado a aceptar. Jian apenas logró respirar y 
frunció el ceño. 
“Dijo que estabas tomando hormonas omega para convertirte en 
la incubadora de las semillas de tus hermanos. ¿Aquí, ponen su 
pene tus hermanos?” 
Jian se sintió pesado hasta el suelo, recordando esa lúgubre voz 
cientos de veces al día. ¿Desde cuándo diablos le siguen esos 
rumores?. Han pasado más de dos meses desde que se escondió 
en esta casa, por lo que los rumores deben haberse extendido 
durante ese tiempo. Jian enrolló la manta en la mano y la sostuvo 
con fuerza. Los labios siendo mordidos por sus dientes terminaron 
por agrietarse y que salió sangre de ellos. 
 +     +     +     +    +    +    + 
“Romanticismo, no.” 
“¿Por qué?” 
“…” 
“Solo estaba tratando de besarte. ¿Sigues asustado, hermano?”  
Jian, quien se negó a cenar hoy con la excusa de estar cansado, 
volvió la cabeza para evitar el beso de Dohyun. Cuando los 
gemelos estaban en casa, estaba casi atrapados en su habitación y 
no podía desaparecer. Luego al final, Dohyun, que tenía prisa, 
entró primero en la habitación de Jian.  
Ni siquiera le ha tocado el cabello de Jian durante más de una 
semana. Después de pasar por el ciclo de calor juntos, Dohyun se 
puso aún más ansioso, sentía que estaba siendo torturado. 
Dohyun preguntó con una cara de lástima mientras estaba 
sentado en la cama.  
Si, Dowon no le dijo nada, Dohyun parecía no saber que el mismo 
Jian siguió a Kim Hyun Soo. Eso fue una suerte para Jian. Si 
Dohyun, una persona de sangre caliente, supiera de eso, no lo 
consideraría un pobre Omega, que casi le tenía miedo a Jian como 
ahora. 
“Entonces, solo besarme. ¿no es así?” 
“….¿Pueden tus feromonas evitar que me mueva?” 
“¿Uh? ¿Por qué de repente dices eso?” 
“Solo…” 
“Bueno, porque mi hermano es Omega… pero no lo hago bien 
porque la lluvia de feromonas es un poco difícil de controlar. No 
importa lo duro que sea, es difícil presionar completamente a los 
Extremos Dominantes. La razón por la que Hyung no podía 
moverse en ese momento era por las velas perfumadas. Es difícil 
obtener esas velas porque su fabricación es ilegal.” 
“Tengo que tomar inhibidores de por vida.” 
“… es normal para los Omegas. los Alfas también tienen un control 
cuando las hormonas se ponen difíciles.” 
La razón por la que los Alfas toman inhibidores es que sus 
feromonas son una amenaza para los Omegas. En una sociedad 
donde tres personas viven en una mezcla dividida por 
características hormonales, es imposible retener cualquier Omega 
solo porque su cuerpo es dulce. Sin embargo, los Omegas toman 
inhibidores para evitar ser violados en la calle.  
Seo Dohyun, el Alfa extremo dominante, no podría haber 
entendido tal diferencia. Jian enderezó el rostro y se llevó el labio 
inferior a la boca. 
“Sal. Me siento cansado.”  
Jian se acostó sobre una manta y dijo salvajemente, Dohyun no 
pudo obligarlo más, así que se apartó solo. 
Al día siguiente, Dowon visitó a Jian. Como si no hubiera ido a 
trabajar en absoluto, Dowon entró en la habitación de Jian 
temprano en la mañana y lo despertó suavemente. “Hyung, Jian 
Hyung.” Dijo, y la forma en que habló con tanta ternura, fue 
extraña. Sin embargo, Jian frunció el ceño ante la feromona de 
Dowon que fluía débilmente. 
“…Aparta tu mano.” 
“Vine para hacerle saber que tengo a ese hijo de puta. Fue 
sentenciado esta mañana.” 
Kim Hyun Soo, quien previamente había sobornado con dinero a 
las autoridades con un incidente similar, fue sentenciado a prisión. 
El presidente Seo y Dowon deliberadamente aumentaron su 
trabajo. Ante eso, Jian se puso enderezó y se apoyó contra la 
cabecera de la cama. Kim Hyun Soo, tenía varias costillas rotas por 
los golpes Dohyun, incluso si no iba a prisión ellos no planeaban 
dejarlo ir como si nada. “Pero eso no es lo que importa.” Dijo Jian, 
mirando a Dowon con una mirada fría. 
“Dame mi teléfono celular, el que originalmente uso.” 
“Eso… está roto. Te compraré uno nuevo.” 
Dowon, quien mintió sobre el teléfono de Jian, se lo llevó con él 
discretamente, Jian había roto su promesa. Sin embargo él todavía 
no entendía la situación y lo miraba con una mirada temerosa.  
“No es eso, el que usé originalmente. el que sacaste del hotel.”  
“Te dije que lo perdí.” 
“… mentira.” 
Dowon no borró la sonrisa de sus labios a pesar de la reacción de 
Jian. Habían pasado unos días desde que se convirtió en un 
Omega por completo, pero era natural que fuera sensible porque 
incluso había sufrido tal cosa. Dowon acarició suavemente el 
cabello de Jian.  
“No lo hagas.” 
“¿Por qué estás tan nervioso? Ve lo débil que está mi hermano 
ahora.” 
“…” 
“¿Eh?” 
“…Dowon.” 
“Si, Jian Hyung.” 
Dowon respondió, tocando el dorso de su mano que había sido 
golpeada por Jian en un intento de alejarlo y que no lo tocara. 
Dowon volvió a poner una sonrisa amistosa en sus labios. Los 
labios moderadamente gruesos se curvaron en una curva suave. 
Pero Jian no se estaba riendo en absoluto. 
“¿Por qué no me lo dijiste?” 
“Porque no hay nada bueno en que mi hermano lo sepa.”  
Dowon respondió como si todo fuera esperado. No era solo el 
hecho de que Jian ahora era un Omega. Los rumores que se 
quedan en la memoria de todos y el afecto equivocado que se 
tenían entre ellos regresó de nuevo para oprimir su pecho. Dowon 
suspiró un poco. Ya era aburrido para los gemelos.  
“Los rumores se desvanecerán rápidamente con el tiempo. Si 
queremos marcarte y casarnos tendremos que soportarlos de 
todos modos.” 
¿Cuánto esfuerzo pusieron para hacer eso? Cuando Seo Jian, 
apenas había abierto su corazón. Los problemas estallaron 
haciéndolo retroceder, y fue cuando surgió la molestia. Sin  
embargo, Dowon no la exteriorizó. Seo Jian fue absolutamente 
encantador con ellos. 
Además, a Jian le dolería aún más descubrir la fuente del rumor. 
Era obvio que serían los legisladores, incluido el hombre que 
presionó el matrimonio con Jian. En lugar de atacar a los gemelos 
directamente, utilizó a Jian, que se convirtió en Omega, como 
escudo. Dowon pensó que su padre era un mal necesario para 
tener a Seo Jian.  
“Aún así, deberían haberlo dicho. Aunque…” 
“Eres nuestro hermano”. Esas palabras fueron lo suficientemente 
débiles como para apenas ser escuchadas. Para Jian, los rumores 
sobre él eran más impactantes de lo que pensaba. Dowon miró a 
Jian mordiéndose los labios con un rostro inestable. Un pulgar 
grueso se interpuso entre los labios y abrió un espacio. Jian miró 
hacia arriba en dirección a Dowon. 
“Tu también nos amas.” 
“…” 
“Pero ¿por qué estás tan ansioso?” 
Jian no respondió. Sus huesos temblaron durante mucho tiempo. 
Al poco tiempo, Jian volvió a abrir los labios y se mostró dulce. La 
voz aún temblaba de ansiedad.  
“…. ¿Por qué me hiciste Omega?” 
“Porque eres más que perfecto. De esa manera admitiras 
plenamente que nos amas.” 
Dowon respondió sin dudarlo de nuevo esta vez. Sin embargo, una 
respuesta diferente vino a la mente de Jian.  
¿Por qué? ¿Tus hermanos dijeron que odian el agujero beta 
porque es malo? 
Las palabras seguían sonando como un eco, por lo que su cabeza 
ardía como un dolor de cabeza. Conversión de Beta a Omega. Era 
demasiado para tratarse de amor. Jian ahora tenía miedo de su 
cuerpo, que se ha convertido en un verdadero Omega. 
Por cierto, ¿Cómo fue? ¿Abriste las piernas con tus hermanos 
primero, o lo odiaste pero te viste obligado a hacerlo?  
Ya ni siquiera podía juzgar adecuadamente. ¿Fue su elección o 
simplemente fue obligado a hacerlo? Pero esas palabras le 
recordaron lo humillante y cruel de su pasado. Tener relaciones 
sexuales con sus hermanos menores e intentar dar a luz a sus 
hijos. Estaba sucio. El mismo se consideraba pobre y sucio.  
Jian levantó la cabeza y miró a Dowon. Tenía  los ojos empapados.  
“Querías casarte. La única forma en que podíamos casarnos era 
así.” 
“¡Eso es…!” 
Jian refutó con urgencia las palabras de Dowon y luego apretó los 
labios. No tenía prisa por comprometerse porque quería casarse. 
Originalmente era un deseo de compensar su afecto por sus 
hermanos menores. Si tengo otra familia, ya no los amaré más. 
Fue una forma tonta, sin embargo Jian ya no quería dar excusas.  
Sacudidos por el ciego cariño de los gemelos, llegaron demasiado 
lejos. El amor entre hermanos es una tontería. Incluso si se 
convertía en Omega, no se podría lograr, Jian volvió la cabeza con 
ojos rojos, luego miró directamente a Dowon de nuevo. Unas 
lágrimas cayeron de los ojos de Jian.  
“Quiero parar.” 
“…” 
“Detente, paremos, nosotros.” 
Dijo Jian, sosteniendo con la mirada el rostro distorsionado de 
Dowon. Dijo patéticamente, como para terminar la relación. 
Estalló una risa. Sin embargo, Dowon levantó los ojos con 
expresión feroz. 
“Hermano.” 
“…” 
“Seo Jian.” 
Dowon puso el nombre en voz baja en su boca. [Chapoteo], le 
mordió la lengua. Dowon se incorporó en la cama con una rodilla. 
“Al principio; no, desde el principio. Estábamos equivocados. Yo 
también… yo también debería haber estado alerta.” 
Jian murmuró mareado. Sin embargo, Dowon lo agarró del 
hombro y lo giró hacia él, pensando que ni siquiera necesitaba 
escuchar todas las palabras. 
“¿Qué sentido tiene?” tienes que ladrar con una mierda así, para 
que te escuchen ¿no es así?” 
“¡…!” 
Los hombros de Jian fueron aplastados por el fuerte poder de 
Dowon. Dowon dijo en voz baja mientras levantaba el costado de 
su boca. 
“Mi hermano también nos ama, así que lo hemos convertido en 
Omega y ahora ¿de qué estás hablando? ¿eh?” 
Ya no era un tono amistoso. Jian se encogió de hombros ante su 
intenso olor a feromonas. 
Dowon miró a Jian y se burló. ¿Con qué clase de amante ordinario 
Seo Jian trataba antes? y ¿pensaba realmente que podrían 
romper fácilmente? Fue un ruego sin sentido. Dowon, que tenía 
una sonrisa en su rostro, barrió lentamente su boca y la mordió.  
“¿Así que lo seguiste? ¿solo seguiste a ese prodrido Alfa? ¿Es esa la 
única solución que se le ocurrió a mi hermano?” 
“Dowon, Dowon, Detente, haz…” 
“Sí, paremos. Estoy cansado de ver a mi hermano ahora.” 
Dowon inclinó la cabeza y mordió el cuello de Jian. Se lo metió en 
la boca, lo chupó y lo mastico bien con los dientes. Jian se 
estremeció ante el estímulo aunque incluso sintió dolor. Un 
doloroso gemido brotó de su boca. Mientras Jian luchaba de 
nuevo, Dowon agarró su muñeca y la presionó. 
“No habrá respeto por los deseos de mi hermano, en el futuro.”  
Dowon volvió a levantar la cabeza y sus ojos estaban fríos y 
agudos. Jian ya no pudo luchar con Dowon y respiro con urgencia. 
La feromona del alfa que liberaba era demasiado oscura. Este era 
un sentimiento que no había sentido a pesar de que Kim Hyun 
Soo lo obligó a emborracharse con feromonas y afrodisíacos 
atacando en un punto en el que Jian era muy débil.  
No pudo decir nada más. Jian cerró los ojos con fuerza ante el 
fluido corporal que se liberó con una presión mayor.