Capítulo 1

. 
Cuando nacieron los gemelos, Seo Jian era un niño de ocho años. 
A los ojos del joven Jian, los pequeños recién nacidos eran más 
encantadores y bonitos que todo lo que había visto nunca. Jian fue 
secretamente a la guardería de sus hermanos menores y su 
madre lo regañó. 
“¿Es Dowon o Dohyun?” Jian frunció ligeramente el ceño. Cuando 
lo piensa, todavía se siente mareado. 
¿Por qué estaba tan ansioso en ese entonces? Era divertido 
recordarlo. Otros decían que si tienes un hermano menor, nace el 
miedo de que te quiten el amor de tus padres, pero Jian estaba 
ansioso porque no podía dar amor a sus dos hermanos menores.  
Si le preguntaras si se arrepiente ahora, la respuesta sería un no 
absoluto, porque sentía el mismo orgullo que sus padres por sus 
hermanos gemelos que crecieron rápidamente. Jian, que había 
estado masticando la comida con fuerza, levantó la mirada y miró 
a los gemelos que llegarían a la edad adulta en unos días.  
Después de la muerte de su madre, la mesa familiar donde solo 
quedaban hombres, estaba muy desolada y tranquila. Mientras 
tanto, Seo Jian se reía. 
Jian tosia mucho y resoplaba. La primera reacción a su 
comportamiento fue de Seo Dowon, el hermano mayor de los 
gemelos. Dowon miró a Jian con una sonrisa amistosa como 
siempre y un poco más tarde, el hermano menor de los gemelos, 
miró a Jian con una cara bastante indiferente como siempre.  
Jian admiró a los dos hombres que le miraban. una vez más, un 
sentimiento dominante le llenó el cuerpo. “Puedo sentir la betaína 
baja”. No fue solo por su apariencia sorprendente hermosa. 
NT: La betaína es un compuesto que se produce en el cuerpo. Nos 
provee de ácido clorhídrico y es fundamental para la absorción 
de vitamina B12, calcio y hierro. Es básicamente un nutriente que 
distribuye metilos en el organismo para que cada órgano los 
utilice y pueda afrontar ciertos riesgos desequilibrantes.  
“Gemelos, ¿quieren algo? Aún no les he dado un regalo 
hermanos” 
“De hecho, ya no soy un niño, ¿qué regalo?” 
Dohyun rápidamente perdió interés en las palabras de Jian y 
respondió hurgando en la comida que tenía frente a él. Entonces 
Dowonle señaló que no hiciera eso al recordarle el protocolo de las 
comidas, pero Dohyun, el gemelo más joven, ignoró las palabras 
de su hermano gemelo. 
“Bien, yo tambien estoy bien, no deseo tener mucho” 
Dowon parecía estar seriamente preocupado con un rostro que 
enmarcaba una sonrisa sutil, lo dijo y levantó un vaso de agua, 
había una diferencia de personalidad incluso en los pequeño s 
movimientos, por lo que Jian frunció los ojos y sonrió. Sus 
hermanos gemelos menores, que son tan parecidos y tan 
diferentes a la vez, son encantadores. 
Dowon y Dohyun eran hermanos gemelos idénticos con 
apariencias, físicos y voces similares, pero al examinarlos más de 
cerca, había diferencias en las expresiones faciales y acciones. Jian 
era el único que podía distinguir fácilmente a los dos. Su madre 
fallecida también lo hacía, si los gemelos se imitaban, no había 
manera de diferenciarlos, pero Jian identificaba rápidamente a los 
dos, incluso cuando llevaban la misma ropa. 
Jian estaba orgulloso y feliz de ese hecho, Sin embargo cuando 
una sensación extraña nacía de él, desconocía el por qué se 
llenaba de angustia, desafortunadamente, no podía ser ellos o 
pensar como ellos. Era algo especial el amor fraternal, un cariño 
ciego y hasta un poco ignorante. 
Sin embargo, Jian nunca ha recibido tanto amor de sus padres ni 
de nadie. Antes de los ocho años, lo que podía recordar, era a su 
madre, que le había querido mucho, pero después de que 
nacieron los gemelos, puso todos sus esfuerzos en ellos y murió 
cinco años atrás. 
Jian no sentía pena por esas cosas. Su padre era originalmente 
una persona franca y su madre estaba ocupada cuidando a sus 
hermanos pequeños. Sobre todo, estaba agradecido con sus 
padres que le dieron una gran felicidad como hermano mayor.  
Jian, que había vuelto a comer, sonrío al pensar en sus hermosos y 
adorables hermanos menores. Mirándolos, solía sentir 
desesperadamente lo que era una sensación de plenitud, incluso 
si no comía. Jian se dio cuenta aún más al mirar la botella de jugo 
frente a él. 
“Es el que le gusta a hyung. Lo recordé antes y lo compré” 
Dowon se rió suavemente después de dejar el jugo, Dowon tenía 
una personalidad racional y delicada. Por el contrario, Dohyun es 
un hombre de sangre caliente, pero excitante y de espíritu libre. 
Aunque son sus hermanos gemelos, los dos se encontraban solos 
en términos de su personalidad, Jian pensó que era divertido y en 
voz baja le susurró gracias a Dowon. 
“Oh, Papá, ¿has pensado en lo que te dije?” 
“¿Aún no terminan con eso?” 
“No nos has dado una respuesta definitiva todavía…” 
“Dijiste que lo sabías, creo que te lo dije, Dohyun y yo queremos 
una fiesta de mayoría de edad ¿no te acuerdas?” 
“¿Fiesta?”  
Ante las palabras de Dowon, Jian abrió mucho los ojos como si 
fuera interesante. Dohyun no creía que la palabra “fiesta” salía de 
la boca de Dowon. Por supuesto su padre estaría dispuesto a 
permitir la fiesta. Siempre estuvo ansioso por no poder presumir 
de los gemelos de extremada belleza con sus conocidos. Jian miró 
a Dowon con sus ojos brillantes. 
El celoso padre, se sintió muy decepcionado cuando su 
primogénito; Jian, no se desarrolló como alfa y se convirtió en 
beta. Sin embargo, cuando los gemelos nacieron, con Jian y los 
niños de siete años se manifestaron como alfas dominantes 
extremos. 
Desde el punto de vista de Jian, sentía pena por él, pero no era 
que no entendiera a su padre. Un alfa dominante extremo era lo 
suficientemente raro como para pertenecer al 5% de los alfas, y era 
difícil de obtener incluso si dos dominantes fueran combinados. 
Por lo tanto, no había razón para negarse si se trata de una fiesta 
que celebra la edad de veinte años de estos gemelos. Cuando Jian 
no recibió respuesta de su padre, aplaudió y dio la bienvenida a la 
fiesta de cumpleaños de los gemelos. 
“Si es el caso de su fiesta de mayoría de edad, por supuesto que se 
hará. ¿te has decidido por un lugar? si necesitas un organizador de 
fiestas, tu hermano conoce algunas personas… y…” 
“No es una fiesta así, hermano. No necesito un planificador”  
“Mucha gente simplemente se está cansando de no poder 
conocernos, ¿no es así, padre?” 
Dowon y Dohyun le dijeron a su vez a Jian, quien estaba muy 
emocionado. En particular, cuando Dohyun, que había estado 
inexpresivo hasta ahora, sonrió y pidió el consentimiento de su 
padre, Jian mostró una expresión ligeramente desigual. Es una 
fiesta, no necesitas un planificador y no viene mucha gente. 
Parecía una fiesta secreta. 
Si hay un alfa dominante extremo en casa, debes de presumir por 
ese hecho…Jian murmuró para sí mismo. También era el deseo de 
hermano mayor que quería presumir de sus hermanos menores 
que se convirtieron en adultos. 
“Quédate lo más silencioso posible cuando sea el evento, y 
cuidalos. No tienes que ser ruidoso” 
Cuando incluso su padre dijo eso, Jian rápidamente se volvió 
sombrío. Cuando se dió el permiso de su padre para la 
organización de la fiesta de mayoría de edad, los gemelos 
volvieron a comer en silencio y Jian se comió las sobras de su 
plato. La mesa con solo hombres, volvió a quedarse en silencio.  
En la siguiente comida, estaban todos excepto su padre, Jian 
bebió el jugo que le dio Dowon.  
Dowon bebió su té favorito y Dohyun debió un cóctel con una 
proporción de alcohol de aproximadamente 80% según su gusto. 
Jian quería decir algo, pero eran vacaciones, así que pensó que 
estaría bien. Además, los gemelos aún no han socializado ni 
trabajado en una empresa. 
Dowon y Dohyun se estaban preparando para ingresar a una 
universidad en el extranjero el próximo año. Esa universidad era 
una escuela en la que Jian no había podido graduarse. Fue porque 
su madre falleció repentinamente mientras estaba en la escuela y 
fue transferido a una universidad nacional. 
Fue una pena no haber podido llegar hasta el final porque era una 
de las mejores universidades, pero de todos modos todo fue por 
su voluntad. Cuando murió su madre, los gemelos que solo tenían 
16 años, fueron pisoteados y acosados constantemente. Regresó a 
toda prisa para preparar el funeral de su madre, así que tuvo que 
volver a salir del país. 
Finalmente se transfirió a una universidad nacional y regresó, 
terminó su curso de maestría en Corea. Fue la elección de un 
hermano que no pudo soportarlo porque quería velar por sus 
hermanos menores. Jian sonrió al recordar los viejos eventos, de 
repente se dio cuenta de unas miradas tras él. 
“¿Pero cuándo empezaron a planear la fiesta que mencionaron 
antes? Dowon odia las fiestas. Sin mencionar a Dohyun” 
“He estado pensando en la fiesta de mayoría de edad. Padre dijo 
que debía ser algo elegante y refinado, y hay cosas que debo 
hacer de acuerdo a eso…“ 
“¿Vendrás?” 
Dohyun preguntó mientras cortaba las palabras de Dowon, que 
estaba respondiendo a la pregunta de Jian suavemente. Jian 
volvió su mirada hacia Dohyun y asintió que definitivamente iría. 
Es el cumpleaños de los gemelos, así que por supuesto dejaría un 
tiempo libre. Como de costumbre, Jian sonrió mientras pensaba 
que debería comprar un traje para los gemelos y un regalo de 
cumpleaños para ellos. 
Los gemelos, que habían llegado a la edad adulta, tenían  sólo 
veintiún años, después de su cumpleaños, unos pocos días 
después Jian se sintió feo comparado con la belleza de sus 
hermanos alfas, desanimado bebió un sorbo del jugo de Dowon. 
Un aroma dulce y refrescante se filtró alrededor de la punta de su 
nariz y desapareció rápidamente. 
“Oh, ¿Estará nuestro hermano ese día?. La fiesta terminará por la 
noche, pero después, tengo algo que preguntarle a mi hermano”  
“Si, tendré tiempo libre. Al día siguiente… Tengo una cita, pero está 
bien si es hasta el amanecer. ¿por qué?” 
“Después de mucho tiempo, ¿puedo hablar contigo mientras 
bebo hasta tarde?” 
“Bueno, es su fiesta. En cambio, bebe moderadamente”  
“Lo haré con moderación, así que Seo Dowon…” 
“Seo Dohyun, dile a Dowon que no te acapare para él, hermano “  
Cuando Dohyun a quien le gustaba el alcohol, dijo eso primero, 
Jian fácilmente estuvo de acuerdo. Sin embargo, Jian frunció el 
ceño mientras le daba una suave caricia al más joven de los 
gemelos. 
Diez días antes de la fiesta de cumpleaños de los gemelos, los días 
fueron transcurriendo con tranquilidad. 
+   +    + 
La fiesta se celebró de la forma más sencilla como dictaron los 
gemelos. De hecho, estaba mal llamarlo fiesta, pero el salón de 
banquetes del hotel propiedad de su padre, era hermoso y la 
apariencia era la de una fiesta de cumpleaños pequeña pero 
elegante, muy formal. La mayoría de los invitados eran conexiones 
de su padre y los más jóvenes eran solo unos pocos hijos seniors 
que eran cercanos a Jian. 
Los gemelos, los personajes principales de la fiesta, no tenían 
conexiones personales o amistades, por lo que no habían enviado 
invitaciones propias, todo se enfocaba en dar fríamente saludos 
formales a los conocidos de su padre; Jian, que se mojaba los 
labios secos de vez en cuando con champán, se río de satisfa cción. 
Se rumoraba mucho si los gemelos tomarían el puesto como 
herederos en vez de Jian quien era el primogénito, pero a Jian no 
le importaba en absoluto. Como no era muy hábil en la gestión 
empresarial, estaba a cargo del único puesto de representante en  
ese hotel, no de la empresa de su padre. 
“Ha pasado un tiempo desde que te vi y has cambiado mucho, 
¿también eres un extremo dominante? Tu altura y físico son 
diferentes ¿son todos tan altos en tu familia?” dijo un invitado 
acercándose a Jian. 
“No digas eso, me temo que son realmente más altos, miden 1.95 
aproximadamente y sus músculos son incluso el doble de los 
míos“ dijo mirando discretamente a sus hermanos pequeños.  
Jian reemplazó el vaso vacío por otro y despidiendo 
apropiadamente al amigo que vino a su lado. Se paró junto a los 
gemelos y se sintió bajito, pensó que uno ochenta, tal vez sería la 
altura adecuada para él. 
Aunque Jian era delgado, solía sentirse infinitamente pequeño en 
comparación con los gemelos, aunque estaba dentro del margen 
de población, incluso más alto que el promedio. Si Jian hubiera 
sido alfa, habría sido mucho más grande que ahora. Aunque no 
fuera dominante o en extremo dominante, incluso si solo era un 
alfa, su condición física sería mucho mejor que la de un beta.  
Su condición era buena en comparación con otros betas al 
heredar la sangre de su padre alfa, pero era solo al momento de 
competir con los betas. Jian a veces se sentía limitado y frustrado 
al competir con alfas. 
Sin embargo, era diferente de las clasificaciones que tienen los 
alfas, los sentimientos que Jian siente cuando ve a sus hermanos 
gemelos es un anhelo por lo que no puede tener y nunca podría 
aspirar a hacerlo, era así. Jian estaba sinceramente feliz por que 
sus hermanos menores nacieran como alfas extremo dominantes. 
–Siempre son encantadores y bonitos para mí, los seres más 
queridos de mi mundo-. 
+  +  +  +  
Se acabaron las conversaciones importantes de la fiesta de 
cumpleaños. La fiesta, con un ambiente bastante solemne y 
pesado, terminó alrededor de las nueve de la noche y Jian se 
dirigió al último piso del hotel para cumplir con la cita que tenía 
pactada con los protagonistas de la fiesta. 
Dowon y Dohyun todavía estaban ocupados saludando, así que les 
dejó un mensaje y se fue primero. Hoy Jian no era el personaje 
principal, pero estuvo presente, su cuerpo estaba demasiado 
pesado, así que quería disolver su fatiga en agua caliente. Después 
de entrar en la habitación que le dijo Dowon, Jian se quitó primero 
su incómodo traje. 
“Ah… olvidé dárselos… Debería haberles dado el presente antes de 
que empezara la fiesta” 
Jian, ya desnudo, estaba tratando de dejar su ropa a un lado, 
rápidamente la recogió y sacó de ella dos pequeñas cajas que se 
habían quedado entre las piezas de ropa, con una cara triste 
suspiró. Después de pensarlo por muchos días, encomendó un 
trabajo urgente a medida. Por primera vez, trató de abusar de su 
poder con un empleado de una tienda que no podía cumplir en 
entregar a tiempo el pedido, y después de soltar una tonelada de 
dinero detrás, se pudo cumplir con el plazo a tiempo.  
“No se si les gustara” 
Jian los puso sobre una mesa cercana a la terraza y fue al baño. La 
gran bañera ya estaba llena de agua caliente, y estaba también la 
fragancia favorita de Jian. Dowon lo había preparado de 
antemano, Jian miró la fragancia y se metió al agua con un rostro  
agradable.    
+   +   +   +   
“¿Es tan tarde? Da igual, de todos modos, es nuestro cumpleaños, 
pero estoy fastidiado y cansado de saludar todo el día”  
Fue cuando Jian escuchó esas palabras que se levantó, estaba 
esperando a los gemelos después de haberse bañado, no podía 
soportar el aburrimiento y se adelantó a abrir una botella de vino. 
Dowon y Dohyun entraron a la habitación donde se encontraba 
Jian con un rostro bastante apagado. Jian dio la bienvenida a sus 
hermanos menores que parecían lucir exhaustos, y ató con fuerza 
la bata de hotel que traía puesta. 
“¿Les gustaría algo de beber?” 
Preguntó Jian, preocupándose por los hermanos menores que no 
podían gastar su día cómodamente a pesar de ser su cumpleaños 
. Dowon y Dohyun miraron a Jian con una mirada delicada. Su 
cabello castaño oscuro, todavía húmedo, empapado por el agua 
brillaba. Dohyun quien era más grande que Jian, entró en sus 
brazos. 
“Ah.. Es tan confortable… Ahora finalmente” 
“Seo Dohyun” 
Dohyun, quien lo abrazo como si estuviera colgado de Jian, respiro 
con fuerza, enterrando su rostro en la parte posterior del cuello de 
Jian y murmurando. Dowon gritó su nombre en voz baja como si 
estuviera regañando a su hermano gemelo y luego le sonrió 
levemente a Jian, quien le regresó la mirada. Jian se turnaba para 
mirar a los gemelos con una expresión confundida. 
“No puedo soportarlo más. Estoy frente a ti así, es hoy, ¿por qué 
tengo que seguir aguantándome? ¿eh?” 
“…¿Dohyun? ¿qué significa eso?“ 
Jian cuestionó a Dohyun, quien susurró de manera casi inaudible, 
como si estuviera desconcertado. Sin embargo Dohyun abrazó la 
cintura de Jian con fuerza y se frotó sobre la cadera de Jian. 
Dohyun respiró profundamente cerca de la clavícula de Jian.  
Jian tembló al sentir la temperatura corporal a través de la bata de  
baño. No fue un abrazo ligero ni fraternal. Este tipo de contacto 
fue el primero, exceptuando cuando los gemelos eran pequeños.  
“Dohyun, ¿por qué haces esto? ¿estás borracho?” 
“Seo Jian, Seo Jian, Seo Jian… “ 
“Oye, no importa lo borracho que estés, con tu hermano…“ 
“Seo Dohyun, detente, nuestro hermano tiene miedo, tenemos 
que explicárselo” 
Dowon fue contundente pero gentil y cortó las palabras que Jian 
estaba diciendo. Entonces Dohyun se apartó un poco de Jian, 
agarró la mano de Jian y la puso en su gran mano. A diferencia de 
él, que su piel es blanca, el tamaño de la mano es una palma y 
media diferente de la suya y el color de la piel es ligeramente más 
bronceada, Jian tragó saliva sin saber lo que se venía. 
Ya sabía que era mucho más masculino que yo, pero cuando 
sentí la obvia diferencia yo mismo, estaba nervioso por alguna 
razón. Jian levantó la cabeza y miró a Dohyun sintiendo los latidos 
de su corazón acelerado, Entonces Dohyun que era consistente 
con la inexpresividad en todo, sonrió brillantemente con los ojos 
inclinados. 
“Seo Jian” 
“Seo Dohyun, es mi hermano” 
“Jian” 
Jian, trató de empujar a Dohyun que le llamaba con la dulce voz 
que parecía atraer incluso a un amante. A Dohyun no le importaba 
eso, y levantó su mano en la suya y puso sus labios suavemente en 
el dorso de la mano de Jian. 
Jian se alejó del lado de Doyun y le rogó a Dowon que le sacara de 
allí. Sin embargo, Dowon también miró a Jian y tenía una sonrisa 
encantadora enmarcando su rostro. Dowon murmuró levemente.  
“Seo Jian” 
Incluso Dowon, que había estado mirando todo el tiempo, lo llamó 
así y Jian gimió. Se preocupó por un momento, preguntándose si 
querían aprovechar al máximo ese cumpleaños. Sin embargo, la 
atmósfera de Dowon y Dohyun no era una broma. Dohyun abrazó 
a Jian de nuevo. 
“Ah… mierda… ¿como he sido tan paciente, eh?…” 
Dohyun dijo en voz baja.  
“No sabes lo que he aguantado por ti”.  
Jian no sabía que estaba pasando y miró a Dohyun y a Dowon 
alternadamente. Dowon volvió a alejar a Dohyun de Jian y le 
susurró al oído, Dowon quien pronto terminó la conversación, 
extendió su mano y limpió el sudor en la nuca de Jian. 
“No te pongas nervioso, hermano” 
Dowon dijo amablemente, Jian no sabía cuál era la situación, por 
lo que parecía confundido.  
“Jian…¿y si nos casamos?” 
“¿Qué?… de… de que estas hablando” 
“Para hacer eso, mi hermano tiene que ser un Omega. ¿Está 
bien?” 
Siguiendo las palabras de Dohyun, la expresión de Jian cambió del 
asombro. Jian miró a los dos con los ojos bien abiertos. Fue 
literalmente incómodo, sin conciencias de ida y vuelta. Pero 
Dohyun, que hablo sobre todo y Dowon, que lo escuchó junto con 
él, no se sorprendió en absoluto. Además, Dohyun instó a Jian a 
responder, diciendo que había sido paciente durante demasiado 
tiempo.  
Las palabras no salían de Jian por más que moviera su boca, 
porque no podía entender en absoluto las palabras que había 
escupido Dohyun y la sonrisa de Dowon. 
“Conviértete en nuestro Omega. Sé el Omega de Seo Dohyun y 
Seo Dowon” 
Un compañero de toda la vida, el único. Dohyun quien una vez 
más imprimió su voluntad en Jian, puso sus labios sobre él como si 
no pudiera soportarlo más, El beso que se daban no fue el primero 
entre Jian y Dohyun, pero era la primera vez que sucedía en esta 
atmósfera. 
Dohyun abrazó a Jian con más fuerza y sorprendido, metió su 
lengua en los labios abiertos de Jian. Puedo sentir una parte de 
Jian caliente y húmeda. Dohyun abrazó a Jian, quien estaba 
tratando de sentarse debido a que sus piernas flaqueaban, y llevó 
sus labios hacia atrás. 
“Te amo hermano” 
Dohyun besó a Jian, recordándole las palabras de afecto que 
habían compartido innumerables veces. Sin embargo Jian no 
podía moverse como si sus pies estuvieran pegados al suelo, por lo 
que solo agarró el antebrazo de Dohyun. Lágrimas involuntarias 
subieron y corrieron por la mejilla de Jian. Las punta de los dedos 
de Jian estaban temblando. 
Al final, se estaba sumergiendo en el pecado…