Capítulo 10

“¿Ahora llegan?” 
Jian, que estaba de pie en la barandilla del segundo piso, le 
preguntó a Dohyun, quien estaba entrando a la casa. El rostro del 
hermano menor, sonriendo alegremente mientras miraba a su 
hermano mayor, contrastaba con el rostro de su hermano gemelo 
que era tan oscuro como el mar más profundo. Dohyun vestía un 
uniforme escolar rígido, pero en extremo pulcro, Jian se acercó a 
Dohyun y sonrió mientras tocaba le arreglaba la corbata del 
uniforme escolar de su hermano.  
“¿Terminó ya la escuela? ¿Dowon?” 
Dohyun no tuvo respuesta. Cuando los gemelos se convirtieron en 
estudiantes de secundaria, eran mucho más grandes que Jian. De 
repente, Dohyun, que estaba lo suficientemente cerca para tener 
un espacio mínimo detrás de Jian, envolvió su cintura y tiró de e lla 
atrayendo el cuerpo de su hermano hacia él. Jian se sorprendió y 
abrió los ojos. Sin embargo, los labios de Dohyun y Jian estaban 
fuertemente entrelazados sin tiempo para detenerlo.  
“¡Eup…! Eh…” 
Jian tembló, pero Dohyun se pegó a él y no lo soltó. La lengua de 
Dohyun entró en la boca de Jian, raspó el paladar de su boca y 
mordió la tierna carne. Cuando se vertió en su garganta, Jian jadeó 
y comenzó a luchar. Cuando sus hermanos menores eran 
pequeños, la delgada piel que tocaban con los dedos de sus 
pequeñas manitas, hacía sentir que el tacto era tan tierno como el 
de una mascota suplicando por cariño y ese tacto, aún después de 
todos estos años, seguía conquistándolo. Jian luchó 
desesperadamente por alejarse. 
Los labios recién obstruidos estaban derramando saliva. Sin 
embargo, Dohyun no se retiró, nunca lo hacía, bajó la mano que 
sostenía el hombro de Jian y tocó su estómago. Las grandes y 
calientes manos subieron gradualmente y se quedaron en el 
pecho de Jian. Jian se estremeció cuando Dohyun presionó 
fuertemente con las yemas de sus dedos los pezones rosados, que 
ya habían sido tocados anteriormente por ellos. Dohyun, rompió el 
beso y dirigiéndose al lóbulo de la oreja de Jian, dejó una mordida 
contundente que derramó un poco de sangre. Jian escupió un 
gemido superficial y convulsionó.  
“¿Por qué? ¿Por qué?… ¡Qué es todo esto!…” 
A diferencia de su hermano, que esperaba le gritara y se enojara 
por su tacto, la voz de Jian temblaba terriblemente. Dohyun lo 
aplastó y lamió sus orejas rojas sin ninguna razón en particular. El 
vello suave de las aurículas se mojó con la lengua de Dohyun. 
Cuando Jian, cuyas piernas estaban flojas, colapsó, Dohyun 
también se agachó, para quedar a su altura. El movimiento de 
Dohyun fue persistente. Jian, quien temblaba, volvió a negar con 
la cabeza y, con miedo, apartó a Dohyun. 
”Ugh, no… mmmm”. 
Dohyun, que se había metido la oreja de Jian de nuevo a la boca, 
cayó con un sonido feroz. Sin embargo, Dohyun todavía agarraba 
la pierna de Jian con su mano, haciendo el agarre más duro. J ian 
miró a su hermano con unos ojos llenos de temor, Dohyun le dio 
un beso corto en los labios mientras hacía contacto visual con él.  
“Quiero seguir haciendo esto con mi hermano”. 
“…Hyuna”. 
“En el fondo, sé que también tú deseas hacer esto conmigo”.  
Su corazón se aceleró, Jian negó con la cabeza diciendo que no 
era demasiado tarde para detenerse, pero no podía ver a Dohyun 
a los ojos, quien ya le estaba quitando los pantalones. Dohyun 
inclinó la cabeza hacia la piel que estaba quedando expuesta, 
conforme la tela del pantalón se deslizaba en un movimiento, y 
enterró la nariz en la ingle de Jian. Había un olor familiar y una 
sensación pegajosa. Dohyun, quien estaba fascinado con la 
esencia que emanaba del cuerpo de Jian, no se cansaba de 
presionar su cuerpo contra el de su hermano. Con determinación, 
Dohyun comenzó a chupar el pene de Jian a través de la ropa 
interior, que estaba tensada por la creciente erección. 
“¡Aaaahhh…!” 
Jian gimió sutilmente. La sensación de que su pene estaba siendo 
succionado intensamente dentro de la boca caliente y húmeda de 
Dohyun, la sensación rasposa de la ropa interior mojada y pegada 
a su cuerpo con fuerza, hizo que el vientre y el interior se tensaran. 
Pero la persona que le estaba estimulando el trasero  era su 
hermano, era algo que ni siquiera podía imaginar. Una vez más, 
Jian empujó a su hermano menor con urgencia e intentó 
desesperadamente cerrar las piernas. 
Pero la mano de Doyun fue un poco más rápida, Dohyun abrió con 
más fuerza la piernas de Jian y empujó su ropa interior hacia un 
lado, para que la piel desnuda de Jian quedará expuesta. Dohyun 
volvió a frotar el escroto y el perineo de Jian con su lengua. Tal 
como estaba, también lamió el prepucio introduciendo la punta 
de la lengua con suavidad y tras juguetear con la erección, siguió 
presionando con la punta de la lengua para entrar en el estrecho 
lugar. Dohyun agarró las nalgas de Jian con ambas manos y 
succionando las arrugas rojas que fueron estiradas, sin dudarlo.  
“¡Oh!… ¡Ah!… n…” 
La palabra “no” fue abrumada por el placer y no pudo escapar de 
su boca. Jian, con su cuerpo doblado por la mitad, y sintiendo 
como su su agujero era estirado por las manos de  su hermano 
pequeño, estaba luchando con el calor y agarró la parte inferior de 
la columna de la barandilla. Dohyun desabotonó la camisa de su 
uniforme escolar con una expresión de excitación. Los músculos 
contracturados temblaron fuertemente al sentir la respiración de 
Dohyun.  
Con prisa, los pantalones de Dohyun fueron desabrochados y una 
erección fue expuesta sobre la ropa interior, sacudió rápidamente 
su miembro, que estaba lo suficientemente excitado como para 
que las venas sobresalieran, y apuñaló los muslos de Jian, quien 
estaba temblando, al mismo tiempo bajó la cabeza y lamió y 
mordió sus pezones, torturándolo un poco más. Dohyun frotó el 
pene hinchado dentro del trasero de Jian. Cada vez que la piel se 
frotaba contra el agujero de donde fluía líquido transparente, se 
podía escuchar el ruido de la fricción entre los cuerpos. 
“Te gusta mi pene… ¿Eh?” 
Dohyun murmuró y continuó abriéndose paso alrededor del 
agujero que estaba empapado con sus fluidos. Jian no dijo que no, 
él solo negaba con la cabeza y comenzó a llorar. Dohyun, quien 
presionó su espalda y abrió la entrada estrecha, presionó 
completamente las piernas de Jian contra la parte superior de su 
cuerpo. El glande, del tamaño de un puño, empujó la carne como 
si quisiera desgarrar el agujero. Sin embargo, la presión no cedía, y 
Jian podía sentir una sensación extraña dentro de su cuerpo.  
“Moríamos por comerte entero, Jian, así que Seo Dowon y yo 
pensamos que estarías muy solo sin nosotros. ¿No es así?”  
Mirándolo de abajo hacia arriba, podía ver como se formaba una 
lasciva expresión de sonrisa. Dohyun sacudió la cintura de Jian y 
presionó sus manos en su entrepierna.  
“¡Ahhhh! Oh, eh…!” 
“Joder, eres tan hermoso”. 
Dohyun también gimió, sacó su miembro y lo dejó en la entrada 
del trasero de Jian, para momentos después volver a penetrar con 
más fuerza. Jian lloró terriblemente y raspó el poste de la 
barandilla con sus uñas en un intento desesperado por agarrarse, 
pero fue inútil. También fue doloroso cuando su espalda fue 
friccionada contra el suelo, consecuencia de las violentas 
embestidas que Dohyun constantemente daba.  El dolor era 
abrumador, sentía que la carne le era arrancada por la fuerza y el 
fondo ardía como si lo estuvieran quemando por dentro. Sin 
embargo, Dohyun presionó su espalda aún más fuerte y aplastó su 
pene con más violencia contra Jian. 
El miembro, que entró a la mitad, tocó la próstata de Jian con un 
tamaño y longitud superior al promedio, hacía que las 
penetraciones fueran muy dolorosas. Sin embargo, cuando las 
nalgas de Jian y los muslos de Dohyun se tocaron el sonido de un 
crujido fue audible, y una erección fue capturada por un ano 
caliente. La pared interna de Jian se desgarró y sangró, un pene 
grande comenzó a palpitar en el interior de Jian. 
“¡Ah, sí…! ¡Ah, ah, sí!” 
La pared interior hinchada mordía la gran erección de Dohyun. 
Jian estaba llorando, emitiendo un sonido diferente al de antes. La 
delgada cintura rebotó por sí sola y se retorció de placer. Dohyun 
continuó moviéndose bruscamente, apretando los pezones con 
las yemas de los dedos.  
“¡Eh…!” 
¡Delicioso! El semen fue expulsado todo dentro de Jian y el pene 
de Jian explotó en el momento en que Dohyun lo levantó. 
Dohyun, que estaba lamiendo su pecho, frotó la leche derramada 
allí con su lengua, y en medio de eso, sacudió su pene 
incesantemente. Jian se estremeció y gritó en voz alta por el 
placer que no se detenía, incluso después de la eyaculación.  
“¡Oh, sí, sí, sí, sí!” 
Las lágrimas se filtraron por los cristalinos ojos que habían sido 
torturados. Jian envolvió sus brazos alrededor del cuello de 
Dohyun y movió su espalda hacia el pene cuando estuvo erecto de 
nuevo. 
“¡Ja, uf!” 
Dohyun, que estaba empujando el interior de Jian como si hiciera 
una excavación, gimió ante las constantes y violentas entradas en 
su estrecha cavidad, al mismo tiempo que con sus manos le 
estimulaban la cabeza del glande. Los dos cuerpos estaban casi 
completamente entrelazados. La erección de Dohyun se elevó 
hasta el punto que conducía a los intestinos, y el vientre de Jian 
estaba hinchado. Dohyun bajó la cabeza y chupó la úvula 
levantada de Jian.  
“…¡¡Ugh!!” 
El glande de Dohyun se hinchó y bloqueó completamente el 
colon. Estaba comenzado a anudar a Jian, cosa que aún era inútil 
de comprender para Jian. El pene del Alfa, que había llenado sus 
intestinos, se adhirió a la mucosa que fluctuaba violentamente y 
luego expulsó violentamente el semen. Un fluido blanco salió del 
agujero donde estaba incrustado el pene, en una gran cantidad. 
Jian no pudo luchar y convulsionó sus extremidades con los ojos 
puestos en blanco.  El estómago de Jian se volvió un poco más 
convexo. 
La densidad de la feromona en Extremo Dominante del Alfa era 
axfisiante. Cuando apenas había terminado y el pene de Dohyun 
se deslizó, Jian estaba apunto de perder la cabeza, se encontraba 
hundido en dolor y no tenía energía para levantar ni su mano. El 
semen se derramó entre las piernas, que estaban abiertas sin 
fuerza. Lo tenían a su merced. Y pensar que Jian antes creía que 
Dohyun no tenía experiencia en el sexo… 
“¿Cómo sabe el pene de tu hermano menor? ¿Delicioso?”  
No, fue Dowon. Tenía la misma expresión que Dohyun, vestía la 
misma ropa e hizo una voz similar, pero claramente estaba 
mirando. Jian hizo contacto visual con Dowon, olvidándose de 
respirar y derramando lágrimas. Entonces Dowon se agachó y le 
dio a Jian un dulce beso. 
“Entonces deberías comer el mío ahora, hermano”. 
Dowon, que había mezclado su lengua con la de Jian, sonrió 
oblicuamente y dijo. Dowon, quien abrió la hebilla y se bajó la 
cremallera de sus pantalones, fácilmente dio la vuelta a Jian. Y 
esta vez, clavó su pene en el agujero de Jian, que todavía estaba 
derramando el semen de Dohyun.  
“Ugh…” 
El cuerpo de Jian se agitó de dolor, sin embargo, para los gemelos, 
solo seguía siendo una rebelión débil como la de los pequeños 
anfibios.  
“¡Eh, sí! ¡Ah, ah! Ups”. 
“Ja, eh…” 
El cuerpo de Jian se sacudió sin ayuda. Hubo un ruido confuso 
cuando las rodillas y codos rozaron el suelo liso. Con la parte 
superior del cuerpo erguida, se movía fácilmente hacia adentro y 
hacia afuera de su pene, y Dowon, quien golpeaba la prostrata de 
Jian, gimió de placer. El pene de Jian, que no había podido 
eyacular debido a la presión ejercida por la mano de Dohyun, fue 
erecto y sacudido por él. Dowon seguía constantemente el vaivén 
que su hermano marcaba, expandiendo el interior de Jian por el 
volumen de sus erecciones. Y los genitales de Dowon también 
llegaron a la entrada de los intestinos, donde ya se había vertido 
semen una vez. Obligando a Dowon a levantar solo la parte 
inferior del cuerpo. El cuerpo de Jian, que casi tocaba el suelo, 
volvió a elevarse.  
“¡Me duele…! Oh, por favor… ¡Me duele!” 
Jian tenía una extraña sensación bajo el ombligo. El estómago 
delgado parecía mostrar la forma de la cabeza de la erección, 
abultada para anudar. Aunque Dowon frunció el ceño mientras 
era apretado por los órganos internos de Jian, eso no era 
compatible para Jian, que estaba sufriendo lo suficiente como 
para tener las piernas con hilos de sangre y sus manos 
despellejadas por la fuerza de sus nudillos. 
Jian luchó vigorosamente con la inyección de semen caliente que 
nuevamente lo inundaba y lloró de dolor. Sin embargo, sus 
entrañas estaban comiendo los miembros de sus hermanos con 
alegría. El semen de Dohyun aún estaba ahí y el semen de Dowon 
se mezclaron y fluyeron hacia los muslos. Jian abrazó el semen de 
los gemelos que trataban de embarazarlo. 
“Ten a nuestro hijo, Jian”. 
“Wooow”. 
Dowon susurró mientras levantaba lentamente la cintura de Jian. 
Dohyun que había salido de la cavidad, entró de nuevo y susurró 
las mismas palabras de Dowon y añadió: 
“Yo también deseo hacer eso”. 
Jian negó con la cabeza sin fuerzas, pero la pared interior fue 
empujada hacia dentro y aceptó con entusiasmo el pene y el 
semen del Alfa. Algo nuevo comenzó a fluir desde el agujero de 
Jian. Junto con el semen de los gemelos, el moco transparente 
que se desprendía parecía recibir fácilmente el pene. Jian lloró en 
silencio, sintiendo su exhausta respiración, siendo devorado por 
los Alfas. 
“Querías hacer eso desde el principio.” 
Jian negó con la cabeza, negando esas palabras, los gemelos se 
sentían lejanos en su mente, pero las palabras que dijeron 
continuaron zumbando en sus oídos. Las yemas de los dedos de 
Jian, esparcidas por el suelo, se lastimaron al intentar romperlo sin 
poder usarlas más. Todo su cuerpo temblaba de dolor y miedo.  
Ya lo sabía. Al final, quería lidiar con todo eso, así que no pudo 
resistirse ni luchar al convertirse  en el Omega que sus hermanos 
deseaban.  
*** 
“…” 
Cuando Jian se despertó, era un amanecer tenue. Se apresuró y 
revisó todo el lugar, la terrible apariencia de sí mismo que acababa 
de ver, era terrible. Sin embargo, Jian estaba acostado en la cama 
con un poco de ropa ligera. Estaba solo en su habitación. Regresó 
a casa, pero la última relación que tuvo con los gemelos fue en el 
hotel ese día. 
Todo fue un sueño. Jian luego suspiró.  
Los hermanos menores salieron y tomaron por la fuerza el cuerpo 
de Jian y lo torturaron. Jian había tenido una crisis nerviosa  y su 
cuerpo estaba hinchado y estremecido. 
“El primero que dé a luz al niño será el padre y el otro el tío, hasta 
que des a luz al otro niño, será lindo”. 
Esas palabras resonaron en su mente. La razón por la que se hizo 
Omega no fue solo porque querían tener su cuerpo. Los gemelos 
querían mantener los pies de Jian atados aún más claramente. 
Quizás así es como Seo Jian pueda estar completamente alerta y 
racionalizarse perfectamente a sí mismo. 
En un momento, tuvo pensamientos tan locos que creyó que 
siendo un Omega podría hacer lo que él quisiera.  
Hubo un tiempo en el que tenía una imaginación tan vaga e 
irregular sobre sus sentimientos, pero los gemelos sin siquiera 
considerar su opinión le convirtieron en Omega. Sin embargo, la 
sensación de culpa e inmoralidad de Jian fueron severos, porque 
cruzó su límite ético. Su incidente con Kin Hyun Soo y las miradas 
de desprecio seguían viniendo a su mente, haciéndole sentir 
humillado. Así que incluso trató de huir, pero los gemelos no 
tenían intención de dejarlo ir. Ahora estaban intentando hacerle 
tener a sus hijos e imprimirse de él.  
“Ya que a tu hermano le gustan los bebés y a nosotros también 
nos gustan, ¿qué lindo será cuando tengamos a nuestros hijos? Ya 
estoy deseando que llegue. La forma en que mi hermano 
sostenga a nuestro hijo”. 
¿Cómo todo esto pasó hasta ahora? 
Desde el principio hasta ahora, Jian había sido arrastrado por los 
gemelos. Ahora a su voluntad tampoco le importaba, Jian se 
sacudió y se abrazó. En una habitación llena de calor, temblaba 
con la cabeza inclinada, como una persona con escalofríos.  
Todo salió mal desde el principio. Sin embargo, ya se había 
convertido en Omega y ha sido marcado por ellos… 
Su cabeza estaba mareada. Varias emociones se entrelazaron y 
presionaron a Jian hacia abajo, como un derrumbe. 
Jian siguió sufriendo de dolor abdominal. Al principio pensó que 
era un dolor de estómago porque no había comido nada, pero el 
dolor era lo suficientemente significativo como para provocar 
sudor frío. Por supuesto, ni siquiera podía comer bien. Sin 
embargo, Jian insistió en no ir al hospital. Incluso cuando el ama 
de llaves entró a persuadirlo, y ante su negativa, la secretaria del 
presidente Seo vino y trató de llevarlo al hospital. Al final, Dowon, 
que entró en la habitación de Jian sin llamar, lo agarró de la 
muñeca. 
“Vamos al hospital, despierta”. 
Las palabras que salieron de la boca de Dowon dejaron 
asombrado a Jian. No hace mucho, el médico vino de visita y fue a 
ver a Jian. Sin embargo, solo existían limitaciones con los equipos 
portátiles. No parecía una enfermedad grave, pero Dowon pensó 
en llevarlo al hospital, porque el médico había dado la 
recomendación de hacerle un examen preciso. Hoy, incluso si Jian 
era terco, no lo permitiría, lo cuidaría. La tez de Jian arrastrada por 
el poder de Dowon, se desvaneció.  
Pero Jian escuchó con claridad en ese momento la conversación, 
Dowon consultó a un médico sobre la condición física de  Jian. 
Obviamente, la palabra “embarazado” vino y se fue. Jian se 
apresuró a estrechar la mano de Dowon. Los ojos de Dowon 
estaban distorsionados.  
“¿Dices que tienes dolor de estómago? ¿Por qué eres tan terco?”  
Jian sufría de compulsión. Su cuerpo era presa del pánico al 
imaginar que se pudiera insertar un útero artificial si era internado 
en un hospital, si eso pasaba… era seguro que podría tener los hijos 
de los gemelos. ¿Podría ser que los hijos de sus hermanos 
menores ya estuvieran en su cuerpo?… Jamás… Su cuerpo no tenía 
útero, pero ¿ya que estaba vivo y atado a ellos parecía que muy en 
el fondo disfrutaban de hacerlo sufrir? 
Jian estaba nervioso con un pensamiento tan absurdo. Así que 
insistió en no ir al hospital. Entonces, ¿qué haría?… Jian se 
acurrucó y trató de mantenerse en silencio aguantando el dolor y 
cerrando sus labios como si quisiera lavar su propio dinero.  
“¡Yo… no puedo tener hijos!” 
“Seo Jian”. 
Dowon lo llamó suavemente por su nombre, interrumpiendo el 
terrible temblor de Jian. Levantó la barbilla temblorosa y le hizo 
mirarlo. 
“¿Cuánto daño nos quieres hacer?”  
Todo tiene un orden. Lo que Jian necesitaba ahora era un 
tratamiento que curaría su dolor abdominal, y luego, cuando su 
cuerpo se estabilizara, reanudarían la conversación sobre el 
embarazo. Se requirió el consentimiento de los gemelos, los 
tutores legales de Jian, para el implante uterino, pero también se 
requirió el consentimiento por parte de Jian, quien por supuesto 
seguía negándose… 
“Dijiste que no era algo que pudieras elegir”.  
“…” 
“Te lo diré todas las veces que lo necesites oír, esto es algo que 
debemos hacer. Fue una condición que nuestro padre impuso. 
Entonces tienes que escuchar, ¿no?… Tú intentaste casarte con 
alguien a quien ni siquiera amabas, sólo para complacerlo… 
entonces, ¿por qué te es tan difícil esto?, estamos enamorados”. 
Dowon le contó amablemente las mismas razones que ya le había 
explicado varias veces, sobre el trato para embarazarse. Al mirar 
los ojos temblorosos de Jian, Dowon sonrió tiernamente.  
Si sigue negándose, lo único que quedaba era… la peor manera. 
“¡Presidente! Espere…” 
Jian y Dowon, uno que se encontraba llorando y el otro que estaba 
tiernamente riendo, uno frente al otro, se volvieron hacia la puerta 
abierta. Al final del largo pasillo cubierto por una pared, estaba 
entrando el padre de los hermanos, el presidente Seo. Las 
secretarias lo siguieron apresuradamente y le impidieron entrar 
corriendo a la habitación, pero el presidente Seo ofreció el ceño 
ante la extraña atmósfera dentro de la habitación y entró en ella 
sin dudarlo. Entonces, Dowon soltó a Jian y lo miró con la espalda 
recta de nuevo. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“…Quizás te he soltado la correa demasiado”. 
El presidente Seo respondió con una cara de descontento, Dowon 
se retorció delicadamente, como si no supiera a qué se refería. Sin 
embargo, cuando el presidente Seo ordenó al secretario con un 
gesto de su cabeza, este pasó por Dowon y se acercó a Jian. En su 
momento, la expresión de Dowon se endureció ferozmente y 
escondió a Jian detrás de él. Dowon dio un golpecito en los labios 
y murmuró en una voz mucho más baja que antes.  
“¿Qué estás haciendo, padre?” 
“Creo que te di suficiente tiempo”. 
La mirada del presidente Seo, que observó de reojo a Jian una vez 
y luego a Dowon, se quedó fija en Jian de nuevo. Jian se encogió 
de hombros ante las miradas penetrantes dirigidas hacia él.  
“Solo escuché rumores realmente ridículos de ustedes dos, 
confinando y obligando a Jian a ser un Omega”. 
Bueno, incluso si está a la altura de aquí, la mirada del presidente 
Seo, murmurando silenciosamente detrás de escena, todavía 
estaba hacia Jian. El cuerpo de Jian se congeló con sus ojos fríos, 
que estaba siendo reprendido.  
“Fue violado y agredido hasta el punto de hacerlo querer escapar… 
¿Tienes idea de la clase de cosas que ha escuchado la familia?” 
El presidente Seo habló bruscamente. Sin embargo, hasta cierto 
punto, era cierto que Jian y Dowon se vieron obligados a callar. En 
particular, el presidente Seo estaba muy asustado por esa 
acusación.  
Tampoco fue inesperado, pero el hecho de que Jian había 
escapado entró directamente a los oídos de la gente, y el 
problema era que la ola de rumores no conducía sólo a Jian. Como 
esperaba, a estas alturas, la relación entre los tres hermanos 
debería haber estado hermosamente llena de terco “amor” y 
“romance”. 
Sin embargo, así como estaban las cosas, los gemelos, sus 
sucesores, se volverían inescrupulosos con su hermano, que era 
usado como baratija sexual, o como un loco beta deseoso de ser 
un Omega según la percepción.  El presidente Seo suspiró y abrió 
la boca.  
“Jian”. 
“…” 
“Ven conmigo, tengo algo que decirte”. 
Ante las palabras del presidente Seo, la secretaria que estaba junto 
a Dowon y Jian trató de levantar a Jian de nuevo, pero Dowon 
extendió la mano con rudeza. Esta vez salió Jian. Jian se puso de 
pie, despegando sus pies, que no había podido mover como si lo 
hubieran clavado justo antes sobre el suelo. 
“…Hermano”. 
Jian quitó la mano de Dowon que le sostenía y siguió adelante. Ni 
siquiera miró a su hermano detrás de él. Sino que caminó mirando 
hacia delante, siguiendo a su padre que se había ido primero y la 
secretaria guiándole. Jian apretó los puños y mordió sus labios.  
Todo lo que salió de la boca de su padre en esa situación fue un 
hecho. Una vez más, una gran culpa e inmoralidad reprimieron a 
Jian. 
*** 
“Tengo miedo de la feromona Alfa impresa”. 
El presidente Seo subió primero a otro automóvil, pero la 
secretaria que trajo a Jian lo llevó al hospital, diciendo que eran las 
instrucciones del padre de Jian. Jian sabía que su padre estaba del 
lado de los gemelos hasta cierto punto, estaba un poco nervioso, 
pero afortunadamente no se preocupó mucho, solo se le realizó 
un examen minucioso por el dolor abdominal que había estado 
sufriendo. Después de esperar varias horas, Jian se sintió algo 
decepcionado por las palabras del médico.  
“Entonces, en el cuerpo… para ser precisos, el dolor abdominal era 
una reacción secundaria de la concentración de feromona alfa en 
exceso. Es difícil hacer un juicio médico preciso con la impresi ón, 
pero en el caso de Seo Jian, no es un problema hormonal porque 
el nivel de Omega ahora era alrededor del 87% y se podría 
considerar como un Omega completo. Dado que está en un 
estado impreso, no tengo más remedio que diagnosticar que le 
teme a la feromona de sus compañeros Alfas grabados en su 
cuerpo”. 
El médico dio una larga explicación, preocupándose por la tez 
raída de Jian. En promedio, un Omega del 70% o más ya era 
clasificado como “natural” y por debajo de eso, se clasificaba como 
“Beta”. Un Alfa, por el contrario, tenía que estar por encima del 
70% de Alfa y, por lo general, si eres recesivo, tienes un nivel Alfa u 
Omega de más del 80% y una dominancia es superior al 90%, 
aquellos con un nivel 97% eran aquellos Alfas y Omegas con 
rasgos Dominantes Extremos.  
Jian se sorprendió de que él ya estuviera clasificado médicamente 
como un Omega completo. Recordaba que las pruebas de primer 
y segundo sexo realizadas durante la temporada de crecimiento, 
demostraron niveles de Omega no finalizados cerca de un 60%. 
Entonces, en ese momento, Jian fue juzgado como un Beta, y 
hasta hace unos meses, vivía como todos los hombres beta. 
“¿Puedo liberarme de la marca?… si le tengo rechazo a las 
feromonas Alfa impresas en mí”. 
Ya se habían hecho esas preguntas antes, pero Jian nunca antes 
había estado tan nervioso en toda su vida. Jian no podría pensar 
en su propio juicio. 
“Aunque es difícil debido a los altos niveles de feromonas Alfas 
impresas… no es imposible en absoluto. Si estás en este estado 
ahora y estás afuera por mucho tiempo, tal vez sea posible”.  
Dudó un poco y respondió, pero el médico le dijo a Jian que la 
marca podría resolverse agregando la palabra “tal vez”. Jian 
frunció el labio inferior ante las palabras. Se rasgó las yemas de los 
dedos con ansiedad. Su ansiedad desapareció de nuevo. Pero esta 
vez, por una razón completamente diferente.  
Después del tratamiento, Jian entró bajo la protección del 
Presidente Seo. Otorgada en un lugar que estaba bastante lejos 
de la casa donde vivía con los gemelos, Jian estaba devastado, 
dando un vistazo al interior del coche. 
La secretaria del presidente Seo, quien llevó a Jian a la oficina, 
agregó que le había traído su equipaje de la casa y dijo que se 
quedaría aquí por el momento. Jian mencionó que estaría 
cansado por la presión física y mental. En su desesperación Jian 
agarró apresuradamente a la secretaria que intentaba regresar.  
“Mi padre… ¿Hay algo más que haya dicho el presidente?”  
“…Primero, relájate por un día o dos”. 
“Por favor, dímelo ahora”. 
La secretaria, que vaciló un momento, con voz firme le aconsejó a 
Jian que se sentara, luego sacó algo del maletín que había dejado 
a un lado y dio un paso atrás frente a él. La secretaria le entregó 
algo a Jian. Era un boleto, un boleto de avión, Jian podría salir de 
Corea a partir de ese día en dos semanas. Jian incluso comprobó 
su nombre en el billete y abrió los ojos con sorpresa.  
“Esto… ¿Qué es esto?” 
“El presidente ha dado esta instrucción”. 
La secretaria aclaró el mensaje a Seo Jian en un tono bastante 
firme.  
“Si sinceramente quieres liberarte de tus hermanos menores, jura 
que nunca volverás a Corea y te irás. Nunca contactes a tus 
hermanos para que los tres no puedan volver a encontrarse. 
Dowon y Dohyun, debes alejarte de ellos de por vida y…”  
Jian respiró hondo. Pensaba que había como una piedra en su 
garganta.  
“Ayudaré a Seo Dowon y a Seo Dohyun a casarse”. 
“Yo, en qué número…” 
“¿No sabes ya cómo hacerlo?” 
Cuando Jian tartamudeó y apenas habló, la secretaria dijo con 
entusiasmo como si Jian ya supera las cosas por anticipado… Jian 
involuntariamente estaba vagando mentalmente y su cabeza 
estaba mareada, suspiró. 
Tú también nos amas. 
Fue entonces cuando se dio cuenta de que nunca había hecho 
nada bien. Jian siempre, como siempre, decía que no, pero se 
rendía a sus hermanos menores. Como resultado tuvo relaciones 
sexuales con sus hermanos menores, lo convirtieron en Omega y 
estaba en peligro de dar a luz a sus hijos. Jian apretó su labio 
inferior. 
Sí, ya lo sabía… solo tenía que haber dicho que no los amaba, al 
menos una vez, pero Jian nunca dijo esas palabras, porque eran 
sentimientos que en su corazón no estaban.  
“Pero si rechazo esta oferta”. 
La secretaria volvió a abrir la boca con voz pesada. Era como si 
estuviera leyendo los desgarradores sentimientos de Jian.  
“No hay más Seo Jian para él, y tienes que prometer vivir solo con 
Seo Dowon y Seo Dohyun… con todas las consecuencias que eso 
lleve.” 
Jian cambió su rostro como si fuera a llorar en cualquier 
momento. Pero pensó que ni siquiera tendría el derecho de llorar 
más por su culpa. 
“…Vivir como Omega”. 
“…” 
“Eso es lo que significa, era solo un beta hasta hace unos meses, 
así que no puedo adivinar el significado…” 
La secretaria se mordió los labios por un momento ante las 
palabras de Jian, luego respondió con una voz ligeramente 
sombría. 
“Por lo general, los Alfas ven a los Omegas como quienes darán a 
luz a sus propios hijos. En el pasado, la marca también estaba 
destinada a subordinar a los Omegas… Los instintos reproductivos 
de los Alfas son fuertes y la posesividad también es más fuerte que 
cualquier sexo”. 
“…” 
“Por supuesto que hay Alfas que no lo son, pero el presidente, que 
es el padre de Seo Jian, probablemente…” 
Mirando a la secretaria desdibujando sus palabras, esta vez Jian 
preguntó rodando su labio inferior. Jian y el presidente Seo 
también eran familiares. Además, fue su propio padre quien se 
mostró más que satisfecho cuando los gemelos aparecieron como 
Alfas en Extremo Dominantes.  
Cuando Dowon siempre hablaba sobre el embarazo, trató de 
persuadir a Jian manipulándolo a través de todo a su alrededor. 
Fue solo ahora que Jian se dio cuenta, desesperadamente, de que 
el presidente Seo estaba del lado de los gemelos desde el 
principio. 
“…Vámonos”. 
La secretaria, mirando a Jian con rostro de confusión, lo vio y se 
volvió. Entonces Jian se quebró con un profundo suspiro.  
Tampoco fue una elección fácil para él. Si eligiera a sus hermanos 
menores, tendría que dar a luz a los hijos de los gemelos, y si eso 
no le gustaba, no podría ver a los gemelos de nuevo.  
Gruesas lágrimas caían de los ojos de Jian.  
*** 
Las preocupaciones continuaron sin cesar. Aunque ya sabía la 
respuesta correcta, Jian estaba confundido ante las dos opciones 
que tenía, como una gran encrucijada que no podía diferenciar lo 
blanco y lo negro. La resignación de que ahora todo era inútil y la 
determinación de que debería estar de pie, firmemente ahora se 
mezclaron al azar. 
Lo sabía. A pesar de huir, Jian nunca se atrevió a pensar en romper 
con los gemelos para siempre. Cuando sintió por primera vez esa 
abrumadora sensación de sentimientos colapsando dentro de él y 
huyó a estudiar al extranjero, o cuando decidió huir por segunda 
vez de los gemelos que estaban impacientes por encerrarlo.  
Tal vez pudieron tomar el control de los sentimientos del otro y 
esperar que pudieran regresar a una relación normal de 
hermanos, si el otro tuviera a alguien más. Fue imposible para Seo 
Jian dejar a sus hermanos menores más queridos desde que 
nacieron. Pero entonces… 
“Wooow”. 
Jian, que estaba llorando, volvió a colapsar. Sus preocupaciones 
continuaron hasta unos días antes de la fecha prevista para su 
partida al extranjero.  
Jian todavía no ha decidido nada. Por la mañana, llegó una 
secretaria y le dijo que él sabría que se iría si no respondía. Sin 
embargo, Jian guardó silencio incluso antes de eso. Prefirió decir 
que no era su voluntad, y si lo dejaba así… 
Después de que la secretaria se fue, Jian, quien se quedó solo 
nuevamente, abrazó su cabeza con dolor. Entonces hubo un golpe 
que despertó sus pensamientos. La única secretaria que entra y 
sale además de Jian conocía la contraseña, así que no tenía caso 
golpear a la puerta… No había nadie que pudiera llamar a esa 
puerta… 
De alguna manera, ante el sonido de un golpe urgente, Jian se 
acercó a la puerta como si estuviera poseído y contuvo la 
respiración a toda prisa.  
“Es la última vez que vengo a verte la cara”. 
Ante la palabra “última”, Jian vaciló y abrió la puerta cerrada. 
Entonces, Dohyun se acercó a él antes que Dowon y lo abrazó. 
Dohyun no le dijo nada a Jian. Simplemente lo abrazó y tragó un 
jadeo. Jian se dio cuenta tardíamente de que Dohyun estaba 
llorando. 
Cuando era niño, lloraba como si le gritara a Jian que no fuera a 
estudiar al extranjero. En ese momento, venía a Corea todas las 
vacaciones y enviaba correos electrónicos con frecuencia, así que 
trataba de animarles con una sonrisa, motivándolos a que 
respondieran. Pero ahora, Jian no sabía qué hacer con su hermano 
menor que lloraba. Jian volvió a poner los ojos en blanco llenos de 
lágrimas y miró a Dowon, quien estaba inexpresivo, por encima 
del hombro de Dohyun.  
“Cómo…” 
“No importa cuánto me chantajeó, no te lo dije, así que confié  en 
lo que mi padre era bueno. Apelando a la gente”. 
Dowon respondió con calma. El presidente Seo estaba 
protegiendo a Jian, por lo tanto, seguir a la secretaria del 
presidente Seo no fue difícil. Dowon suspiró un poco, agarró a 
Dohyun y lo dejó caer lejos de Jian.  
“Escuché la historia. Que nuestras feromonas lastiman tu 
estómago, ¿estás mejor ahora?” 
“…Uh, sí”. 
“Realmente no entiendo por qué mi hermano llora aún más”.  
Las palabras de Dowon agrandaron los ojos de Jian. Sin embargo, 
Dowon apartó la mirada de él y dijo, levantando la boca en ángulo.  
“Tu ganaste, hermano”. 
“…Dowon”. 
“Quiero sacarte de aquí ahora mismo, pero no lo haré. Voy a 
renunciar a ti ahora”.  
Cuando los gemelos externaron esas palabras, que de ellos nunca 
saldrían… jamás hablarían, Jian gimió sin saberlo. Sin embargo, 
Dowon tenía frío cuando vio que los ojos de Jian se ponían rojos. 
Añadió Dowon con una cara más fría de los habitual: 
“No es que no tenga confianza para vencer a mi padre, pero… yo 
no puedo vencerte a ti, porque te amo”. 
“…” 
“Fue un partido que perderíamos desde el principio, ¿no es así?”  
Aunque todos lo saben, su hermano finalmente los dejó. Dowon 
exhaló lentamente. Entonces Dohyun, que estaba de pie junto a él 
con una mirada inquieta, se tocó los labios húmedos. 
“¿Por qué no me amas?” 
Rogó a esos ojos que le estremecían. Jian estaba conmocionado 
por el rostro sombrío de Dohyun que nunca había visto antes. Con 
emociones vertiginosas, las lágrimas de Jian finalmente cayeron al 
suelo. Sin embargo, Jian no podía cambiar fácilmente la resolución 
en la que había creído firmemente.  
“Yo… quiero volver a la normalidad”. 
“¿Originalmente?” 
Jian asintió vigorosamente ante la pregunta de Dowon. 
“¿Cuál es el “originalmente” al que te refieres?” 
Sin embargo, no pudo responder rápidamente. Dowon se burló en 
voz baja cuando Jian curvó los labios y envió una mirada oscilante.  
“Desde el principio, ¿por qué no dijiste que no nos amabas?”  
Los hombros de Jian se sentían pesados. De hecho, se sintió como 
si un brazo, una pierna o una parte de su cuerpo se cayera. No, tal 
vez su corazón se ha caído. Jian tembló visiblemente. Sin 
embargo, ni Dohyun con esa cara de tristeza, ni Dowon con su 
clásico cinismo lo abrazaron. 
“…Sí, paremos. Estoy realmente harto de todo esto”. 
Dowon, quien dijo las últimas palabras, se volvió hacia Jian. 
Dohyun tropezó un poco, pero finalmente siguió a Dowon sin 
abrazar a Jian nuevamente.  
Se escuchó un ruido sordo. La puerta principal se cerró con un 
sonido pesado. Jian recobró el sentido por un momento y se 
acercó a la puerta principal. [Ruido sordo, ruido sordo, ruido 
sordo] Luego empezó a golpear la puerta principal con su blanco 
puño fuertemente.  
“¡Dowon!¡Dohyun!…” 
Sin embargo, la respuesta fue silenciosa. Jian lloró y continuó 
clamando por Dowon y Dohyun. Hasta que las manos estuvieron 
adoloridas y enrojecidas, y las lágrimas no podían salir más de esos 
ojos.  No hubo respuesta, pero Jian no pudo terminarlo así.  
Porque lo que él quería nunca fue algo así. Al darse cuenta ahora, 
se arrepintió. 
*** 
El presidente Seo estaba confundido porque no le gustaba el 
comportamiento de sus hijos. Entonces, desde temprano en la 
mañana, llamó al Omega que estaba cuidando y lo hizo enterrar 
su rostro en su ingle. A pesar de que era el Omega que siempre lo 
entretenía, chupaba hábilmente su erección… aunque el 
presidente Seo parecía indiferente.  
¡Ups!, incluso el sonido de apretar su pene con los labios del 
omega le resultaba aburrido. En respuesta a la reacción del 
presidente Seo, el joven Omega causó una leve impresión y 
golpeó su erección hasta el fondo de su garganta.  
“Presidente… un… momento…” 
De repente, la secretaria llamó a la habitación del presidente Seo. 
En algunos casos, eran secretarias bien capacitadas para no ir en 
contra de su planificación, por lo que en lugar de enojarse, el 
presidente alejó la cabeza del joven Omega.  
Se acercó a la puerta, volviéndose a poner la bata que había 
desenvuelto y la puerta se abrió rápidamente. El presidente 
entrecerró las cejas y miró a su hijo mayor parado afuera de la 
puerta. Según lo programado, ya debería estar en el avión.  
El presidente Seo miró a Jian, quien estaba envuelto en rabia sin 
decir una palabra. Sin embargo, cuando Jian mantuvo la boca 
cerrada, fue un momento en el que trató de preguntarle a la 
secretaria que estaba al lado, de qué se trataba todo ese alboroto.  
“…Padre”.  
Jian se arrodilló ante el presidente Seo. De repente, su rostro 
pálido estaba húmedo y mojado. El presidente Seo lo miró con 
una cara obstinada, ya que todavía no le gustaba la debilidad de 
su hijo mayor. Jian lloró sin falta con la cabeza agachada. Nadie lo 
detuvo, y sus sollozos resonaron en la silenciosa casa. Jian, que 
había estado llorando durante mucho tiempo, con lentitud, abrió 
sus labios húmedos. 
“Lo siento… por favor… perdóname. Lo siento…” 
“¿De qué estás hablando?” 
El presidente Seo le preguntó reprendiéndolo. Al menos así lo 
sentía Jian, quien estaba sufriendo por la culpa y la inmoralidad de 
amar a sus hermanos. Sin embargo, Jian no pudo emitir palabra 
alguna después de eso, y el presidente Seo respiró fuerte, como si 
fuera algo repugnante de ver. 
Jian se estremeció a pesar del pequeño aliento del Presidente Seo. 
La cabeza de Jian estaba baja. Comenzó a rogar a su padre, 
inclinando la nariz hacia el suelo. 
“Lo siento. Yo los amo, a Dowon y a Dohyun… Los amo. ¡Amo a esos 
niños!… es horrible… yo sé que son mis hermanos”. 
Jian volvió a derramar lágrimas espesas. Sus gritos sonaron una y 
otra vez.  
“Por favor perdóname. Todo, todo es culpa mía, uf, lo sé, lo hice 
todo mal entonces”. 
“Entonces, ¿Jian, esto quiere decir que tú mantendrás las 
condiciones que expuse?” 
El tiempo de Jian se detuvo cuando levantó la cabeza. Sin 
embargo, el presidente Seo agregó sin dudarlo a su reacción.  
“Si es así, reconoceré su relación. Por supuesto, te ayudaré a 
obtener la aprobación del mundo”. 
No es tan importante. Ahora, Jian había reconocido… su derrota. Lo 
que importaba para el presidente Seo, era el Gen Alfa 
Extremadamente Dominante de los gemelos. Hubiera sido bueno 
si en su vida se hubiera cruzado un Omega dominante de una 
manera un poco más ordinaria, pero se preguntaba qué hacer  con 
ese cuerpo, y con esa mente, esa rota mente de Omega. Sobre 
todo, tenía que conseguir lo que era imposible para él a toda 
costa. El presidente, mientras tanto, esperaba su respuesta 
pacientemente.  
Jian, que vaciló un poco más, miró hacia atrás. Al mismo tiempo, la 
boca del presidente Seo se elevó.  
“Sí, ya veo… Entonces”. 
Habiendo dicho eso, el presidente Seo miró a la secretaría y 
reconoció la intención del presidente e inmediatamente tomó su 
teléfono celular. Jian todavía estaba sentado de rodillas en el suelo, 
llorando. 
El presidente Seo, que lo había estado observando durante un 
tiempo, pronto cerró su puerta, dejando a Jian solo. Entonces, el 
Omega que estaba escondido en el dormitorio, se acercó al 
presidente Seo. El presidente desató los cordones de su bata 
como una rutina natural, y el joven Omega, que se dio cuenta 
rápidamente, dobló las rodillas frente al presidente Seo. El 
presidente le cepilló suavemente el cabello, porque le gustaba la 
fragante esencia del Omega. 
“…Jian, parece que has tenido muchos problemas en tu corazón”. 
“Suena inútil”. 
El presidente Seo frunció el ceño cuando el Omega, que había 
agarrado su pene y lo había tocado para conseguir una erección, 
murmuró. Luego, agarró el cabello del Omega, que había estado 
acariciando y golpeó su pene en su boca. ¡Guauu! El Omega lo 
miró con los ojos teñidos de rojo y apretó la garganta.  
“Después…” 
Un gemido de satisfacción se escapó de la boca del presidente 
Seo. El omega nuevamente comenzó a estimularlo de un modo u 
otro para satisfacerlo.  
“Woow…” 
Mientras miraba su rostro enrojecido, el presidente Seo fue 
golpeado por un espasmo en su espalda. El calor en su boca, que 
respiraba cada vez más, los convertía en unos Alfas dominantes 
apasionados.  
Pronto, el presidente Seo hizo que la lengua de Omega 
sobresaliera mucho y se frotó el glande para escupir el semen. La 
mucosa blanca se extendió heterogéneamente sobre la carne roja 
brillante. El joven Omega tosió y se tragó el semen del Alfa.  
“Era tan bueno haciendo lo que los niños querían… qué 
desperdicio”. 
Murmuró el presidente Seo, mientras acariciaba el cabello del 
Omega. El Omega no sabía a qué se refería, pero no preguntó. El 
Omega, quien se quitó la bata y reveló su cuerpo desnudo, se 
subió encima del presidente Seo y enganchó su cintura para 
satisfacerlo nuevamente. El presidente Seo sonrió más 
profundamente al ver que el Omega tenía la iniciativa. Era una 
mala relación que no se podía tolerar a la ligera. Pero era un 
instinto envidiable para el mismo Alfa. 
Un deseo posesivo obsesivo por lo que es suyo, por ese alguien 
que deseas hacer tuyo a toda costa… 
*** 
“Hasta el final, eres engañado por tu hermano”. 
Pasaron unos días antes de que Jian fuera llevado ante el 
presidente Seo.  Quien, sentado cara a cara y escuchando las 
palabras de Dowon, enfatizó la palabra “engañado”. 
Sin embargo, Dowon estaba seguro de que no existe ningún 
método para compensar la cruel ansiedad por la ausencia de Jian 
en sus vidas, y Dohyun estuvo de acuerdo. Aún así, el presidente 
Seo tenía un rostro desagradable.  
“Entonces, ¿qué pasa si Jian finalmente decide huir?” 
“No hay forma de que pueda hacer eso. Yo y Dohyun, las personas 
que más ama nuestro hermano, estamos aquí”. 
Dowon respondió con confianza a las preocupaciones de su padre. 
Dohyun estaba un poco ansioso, pero también accedió en silencio 
a las palabras de Dowon, como si quisiera poner a prueba el 
corazón de Jian. Dowon miró al presidente Seo sin respuesta, y 
volvió a separar los labios. 
“Nuestro padre sólo necesita sacudir a nuestro hermano. Después 
de eso, lo haremos a nuestra cuenta”. 
Dowon agregó, mientras acariciaba las espinas de un cactus que 
tiene una flor rara en la mesa. Dohyun también lo miraba como si 
estuviera pensando en algo, como si fuera a aplastar una flor roja. 
Dowon agarró ligeramente la punta de la flor y la soltó, levantando 
la punta de los labios en ángulo. 
“Y también es lo mejor para ti… es mejor esto… que lo peor”. 
Mientras hablaban, la feromona se filtró inadvertidamente, y el 
presidente Seo parecía incómodo. Sin embargo, Dowon no ocultó 
su obsesión. Dohyun era igual. Como si el aroma de Jian fuera el 
de una flor de cactus. Dowon miró fijamente la pequeña flor que 
había brotado entre las espinas y volvió a enderezar su expresión.  
“Es nuestro Omega de todos modos, pero no deberías jugar con 
él”. 
“…” 
“Y si ha terminado, tendrá que someterse ahora”. 
Dowon confiaba en que Jian nunca se iría. Incluso si no fueron 
exitosos los dos escapes que Jian había intentado, podía ver el 
deseo de huir con solo mirarlo a los ojos. 
Al final, tenía que rendirse ante sus queridos hermanos menores. 
Los gemelos amaban a Seo Jian más que a nadie en el mundo. 
Sabían que eran la debilidad de Jian, que es más fácil de usar que 
cualquier otra cosa. Dowon finalmente no pudo soportarlo y 
separó la punta de su boca. 
“Entonces todo será perfecto ahora.” 
Porque ha llegado el momento de tener plenamente a su amante, 
el tiempo se había agotado y tenían que actuar, para cumplir los 
acuerdos.