Capítulo 15

. 
La luz del sol entraba a raudales por la gran ventana. Para los 
niños pequeños, que acababan de quedarse dormidos, Jian cerró 
rápidamente las cortinas opacas para bloquear la luz del sol. 
Afortunadamente, los niños simplemente se movían un poco y 
disfrutaban de la siesta de mediodía sin despertarse ni roncar. Jian 
sonrió en silencio al ver a los niños recordarle la infancia de los 
gemelos. 
Los gemelitos, que ya tenían cinco años, eran los hijos de Dowon y 
Dohyun, quienes habían pasado junto con Jian un embarazo difícil 
hace cinco años. El primer niño se llamó Seo Jin, y el segundo niño 
se llamó Seo Ho. Los nombres de los niños fueron escogidos por 
Dowon y Dohyun, respectivamente; Jin recibió el gen de Dowon y 
tenía una personalidad tan tranquila y placentera, mientras que 
Ho recibió el gen de Dohyun y era muy alegre y enérgico.  
Con personalidades claramente diferentes, sus apariencias eran 
idénticas. Quizás debido a su naturaleza fraterna, eran realmente 
unidos a diferencia de Dowon y Dohyun, Jian recordó hace cinco 
años cuando miró a sus hijos por primera vez y experimentó el 
sentimiento más asombroso y misterioso del mundo. 
“…¿Sí? Cada gen es diferente, qué es…” 
Los resultados de las pruebas genéticas salieron una semana 
después de los chequeos regulares. Jian también fue al 
consultorio del médico, para escuchar juntos los resultados de la 
prueba genética. Dowon y Dohyun tenían caras calmadas, pero 
esperaban impacientemente los resultados. 
La secretaría del Presidente Seo ya había recibido los resultados 
de la prueba y regresó, por lo que no era una historia vacía que no 
fueran hijos de los gemelos. Jian estaba ansioso por saber cuál de 
los nombres, “Dowon” o “Dohyun”, saldría de la boca del médico, 
pero abrió mucho los ojos ante las palabras inesperadas.  
“Como acabo de decir. Cada bebé que nace tiene genes 
diferentes. Primero, los genes de Seo Dowon y el niño son de 
aproximadamente un 87% idénticos y, aunque el número es alto, 
esto se suele juzgar como una relación de primos. Además 
alrededor del 85% de los genes de Seo Sohyun y el otro niño son 
idénticos, por lo que de igual manera, se puede juzgar como una 
relación de primos”. 
“…Entonces, ¿cuál es el resultado final?” 
En lugar de Jian, que estaba con los ojos abiertos tratando de 
procesar la información, y Dohyun, que estaba enojado por el tipo 
de mierda que había soltado el médico, Dowon fue quien 
preguntó en un tono tranquilo. Sólo entonces el médico, que 
estaba asustado por la intensa feromona de Dohyun, tartamudeó 
y respondió. 
“Lo que quiero decir es que Seo Dowon y la niña comparten el 99% 
de genes y es una relación padre-hija y Seo Dohyun y el segundo 
niño comparten también el 99% de genes. Entonces…”  
“En resumen, significa que Seo Jin es mi hija y Seo Ho es el hijo de 
Dohyun. Además, Seo Ho es mi sobrino y Seo Jin es la sobrina de 
Seo Dohyun…” 
“Así es”. 
“Es porque Seo Dohyun y yo somos hermanos gemelos… ¿eso 
tiene sentido?” 
El médico asintió lentamente hacia Dowon, explicó con 
entusiasmo que es muy raro, pero no era imposible en absoluto.  
El semen de Dowon y Dohyun se inyectaba continuamente en el 
útero de Jian, que se fertilizaba simultáneamente. Casi los tres 
tuvieron relaciones sexuales al mismo tiempo, por lo que la 
evidencia fue suficientemente buena. Además, el resultado de la 
prueba fue verificado… 
Sin embargo, Dowon parecía incrédulo ante ese resumen, que él 
mismo dijo. Dohyun todavía gritaba de que no entendía esa 
mierda. Mientras tanto, Jian reaccionó y le preguntó al médico con 
ojos alegres. 
“Realmente, ¿realmente son de Dowon y Dohyun?” 
Al final, Jian mostró lágrimas y confirmó si las palabras eran 
ciertas. El médico se asombró y le entregó un pañuelo y asintió 
con la cabeza cada vez que le preguntaba si todo eso era real.  
Jian se apoyó en Dohyun, quien le abrazó primero y murmuró lo 
afortunados que eran. Era una situación en la que el embarazo se 
había explicado como algo difícil, sólo se podía explicar que fue un 
milagro que tanto el hijo de Dowon, como el hijo de Dohyun 
estuvieran en su vientre y Jian pudiera darles a luz. Dohyun estaba 
ocupado mirando al doctor, preguntando si eso era realmente 
posible, a pesar de estar consolando a Jian. 
“…Debo creer esto…” 
Dowon gritó mientras miraba a Jian sostenido por Dohyun. Pero al 
final tuvo que sonreir con su hermano gemelo, que estaba 
llorando al igual que Jian, las lágrimas estaban brotando de ellos 
de la misma manera que fue en el pasado, cuando lloró para 
proteger a los niños en su vientre de un aborto. 
Cuánto habían llorado en ese momento… La cara de Jian, mirando 
a los niños, se puso roja. De hecho, también sabía vagamente que 
cualquier otro embarazo sería difícil, por lo que estaba muy 
molesto porque sólo tendría un hijo de Dowon y Dohyun.  
Pero sucedió algo realmente milagroso y ahora, en los brazos de 
Jian, dos niños adorables estaban abrazados. Hermanos gemelos 
con diferentes genes y diferentes padres Alfas.  
Sin embargo, era un hecho que crecerían bien y los cuidaría con 
mucho cariño. Como Jian había hecho con los gemelos cuando 
era joven, besó a Jin y Ho en las mejillas. 
“Estoy aquí, Jian Hyung”. 
“Shh, no me he dormido”. 
“…Los bebés realmente sólo se la pasan durmiendo”. 
Jian, quien dio la bienvenida a Dowon, que había regresado a casa 
temprano, caminó furtivamente y lo sostuvo en sus brazos. Dowon 
le golpeó suavemente los labios un par de veces mientras 
abrazaba a su Omega, que estaba abrazándolo con amor.  
Hace dos años, los gemelos, que dejaron el negocio por un tiempo 
y se convirtieron en estudiantes universitarios, generalmente 
regresaban directamente a casa donde Jian los esperaba después 
de clases. Jian y los gemelos se habían mudado al extranjero con 
permiso del presidente Seo y los gemelos fueron a la universidad 
ahí, como estaba planeado originalmente. Y ahora se estaban 
preparando para obtener la residencia ahí.  
Cuando los gemelos se graduaron de la escuela, tuvieron que 
regresar a Corea para heredar el negocio del presidente Seo. Para 
poder tener a Jian la deuda seguía aferrada a los tobillos de los 
gemelos. No hubo muchas quejas sobre él, pero a Jian no le 
gustaba Corea, donde los rumores eran malos. Además, era 
posible que un Omega se casará con dos Alfas, por lo que se 
planeó obtener la residencia por adelantado. Podría vivir en un 
futuro, así que estaba listo para ese futuro. 
Jian y Dohyun informaron sobre el matrimonio en Corea. Este fue 
el resultado de la concesión de Dowon, porque los gemelos hijos 
de Jian compartían los genes de Dowon y Dohyun de manera 
justa. Sin embargo, Dowon hizo una condición y la aceptó. Y 
debido a eso, Dohyun no pudo tocar a Jian por tres meses.  
“¿Pero, qué pasa con Dohyun? ¿No terminaron juntos?” 
“Bueno, tomé la misma clase, pero no lo sé, supongo que terminé 
primero”. 
Cuando el beso se volvió más oscuro, Jian de repente pensó en 
Dohyun, pero Dowon respondió así y contuvo a Jian, que estaba 
por caer delante de él. 
Los gemelos asistían juntos a Administración de Empresas, pero 
cada vez que regresaban era en diferente horario. El mismo día, 
los horarios generalmente difieren 30 minutos, pero Jian se enteró 
hace un tiempo que la razón era el resultado de usar la cabeza 
para entrar a la casa primero. Probablemente, Dohyun fue 
capturado por un estudiante en el mismo departamento en ese 
momento, o fue llamado a la oficina de la facultad de idiomas por 
no querer aprender inglés o alemán.  
“¡Seo Dowon ganó, ese perro…!” 
“¡Dohyun, shh!” 
Mientras Jian gemía levemente y colgaba de Dowon, Dohyun 
apareció por la puerta principal abierta. Dohyun estaba 
emocionado y trató de maldecir a Dowon, pero cerró la boca ante 
las palabras de Jian. 
“Dije que no hicieras nada porque la oficina del departamento de 
idiomas lo entendería, idiota”. 
Dohyun gruñó lo suficientemente como para que sólo lo 
escuchara Dowon mientras se mordía los labios, pero Dowon 
sonrió y lo ignoró ligeramente. Sin embargo, Dohyun, quien 
maldecía a Dowon, abrazó apresuradamente a Jian como si 
estuviera satisfecho. 
“Fue tan difícil hoy… Bésame rápido”. 
“Eh, Dohyun, ah, espera…” 
Quizás, debido a ser un estudiante universitario tardíamente, 
Dohyun, quien siguió al presidente Seo durante algún tiempo y 
solía luchar con un hombre de negocios, regresó como el 
hermano menor más joven y tonto de siempre. Al mismo tiempo, 
Jian le besó y tembló con sus manos frías entrando bajo su ropa. 
Dowon, quien fue empujado hacia atrás por él, estaba 
familiarizado con la espalda de Jian, frotando su pelvis con los 
muslos de Jian. 
Jian, que quedó atrapado como jamón en un sándwich entre los 
dos Alfas gemelos, rápidamente se mordió los labios, pero no 
pudo detener su gemido que estallaba con cada toque. Jian 
finalmente inclinó la garganta y gimió en voz alta.  
“¡Sí…!” 
“Guau… papá… ¿estás llorando?” 
“…Hing, no llores… papi…” 
Los gemelitos, Jin y Ho, que se habían despertado por el sonido, 
murmuraron uno tras otro. Jian se asustó por las palabras de los 
niños pequeños y empujó lejos a Dowon y a Dohyun,  
apresuradamente se acercó a la cama de los bebés y abrazó a Ho, 
que comenzó a llorar primero. 
Ho es el hijo de Dohyun, así que le sorprendió y comenzó a llorar, 
Jian recordó la infancia de Dohyun al ver a su hijo llorar. Jin por el 
contrario, estaba tranquila y silenciosa como Dowon, Jian no pudo 
evitar recordar que en el pasado los gemelos justamente hacían lo 
mismo, lo retenían a toda costa para que estuvieran junto a ellos.  
“¿No son ya grandes a los cinco años? Seo Ho, ese chico, ¿qué 
haces?” 
“…Jin sólo pide a su hermano que la abrace cuando está triste”. 
Dohyun y Dowon se quedaron uno tras otro, mientras veían a los 
niños pequeños ser sostenidos por Jian como una sanguijuela 
pegajosa. Sin embargo, no podían ponerse celosos de sus propios 
hijos de cinco años y sólo suspiraron. Dowon y Dohyun miraron a 
Jian, quien estaba ocupado cuidando a sus hijos y finalmente se 
dirigieron a sus propias habitaciones. 
Aún así, hoy fue el día en que Jian permitió el sexo después de 
mucho tiempo. Dado que estaba ocupado criando hijos, el sexo 
con él ahora requería un ajuste de horarios y conciencia. Los 
gemelos esperaban con ansias la noche, así que, por ahora, 
entregaron a Jian a los gemelos más jóvenes. 
*** 
“Ahora, eh, espera un minuto… Realmente viniste a dormir, 
¿verdad?” 
“Sí, di que sí unas cuantas veces. Me quedé dormido 
completamente cómodo”. 
Dohyun fue el encargado de acostar a los niños hoy. Dowon 
estaba a cargo de la cena, así que preparó la cena y Jian jugó con 
los niños todo el día, luego comió la cena preparada por Dowon y 
se dio una ducha. Mientras tanto, Dohyun, quien se bañó primero, 
puso a dormir a Jin y Ho, y Dowon, quien se baño al último, entró 
en el dormitorio que compartían los tres juntos. Dohyun no podía 
soportar la excitación y estaba encima de Jian. Dohyun sonrió 
mientras besaba los ojos de Jian, quien notó cómo crecía el bulto 
en la entrepierna. 
“Estoy bastante bien ahora, ¿lo sientes? No es un gran trabajo 
dormir a un cachorro de tigre”. 
“¿Cómo está Jin?” 
“Jin es igual a Dowon, escucha y se porta bien”. 
Dohyun sólo habló y volvió a besar a Jian. Él dijo que los niños eran 
hermosos, Dohyun incluso lo llamó “tigre” y lo amaba más. Lo 
mismo sucedió con Dowon. No le dio un apodo especial como 
Dohyun, pero era amable con su hija, Jin, como lo había sido Jian. 
Cada uno era hijo de uno de ellos y el sobrino del otro, no pudo 
evitar sentirse feliz de saber que tenía unos hermosos hijos con su 
sangre.  
“Ah, eh… Aún así… tienes que terminarlo rápido. Cuando se 
despierten, lo primero que harán definitivamente será encontrar a 
su papá, así que…” 
“Sí, cuando se despierten, lo primero que querrán será buscar a 
Jian… tristemente”. 
Dowon se sentó en la cama y susurró, besando a Jian. Sin 
embargo, no fue nada triste. Dohyun estaba chupando el pezón 
con la cara enterrada en el pecho de Jian. Y este, que estaba débil 
ante las caricias del corazón, rápidamente comenzó a torcer su 
cintura. [¡Ah!] Cuando la mano de Dohyun agarró los genitales de 
Jian, la excitación estalló.  
“Los niños deberían saber rápidamente que el padre Jian  es 
nuestro padre, ¿verdad?” 
“Por… qué… ah. También lo es de Dohyun”. 
Debido a sus gemidos, se apresuró a cerrar la boca, para no poder 
responder a las palabras de los gemelos. En cambio, asintió con la 
cabeza y quiso desvanecerse un poco, pero Dowon y Dohyun no 
parecían tener ninguna intención de dejarle hacer eso, porque ya 
habían pasado mucho tiempo sin sexo. Los gemelos, que habían 
estado atrapados a ambos lados del cuerpo de Jian y lo habían 
chupado durante mucho tiempo, lo levantaron y le quitaron la 
bata de baño por completo. 
“Eh… bueno, ¿qué intentas hacer?…” 
“Ha sido un largo tiempo. Lo lubricaré primero”. 
Dowon respondió sosteniendo a Jian, que se balanceaba, Dohyun 
ya había bajado su cuerpo y sostenía la erección de Jian en su 
boca, Dowon estaba sentado detrás de él y enterró su cabeza en 
su palpitante agujero, que ya había estado derramando fluidos 
con sus nalgas abiertas. 
“¡Hoo!” 
Al mismo tiempo, los estímulos del frente y de la espalda le dieron 
a Jian una convulsión. En caso de que volviera a hacer un sonido 
fuerte, Jian no era bueno mordiéndose los labios, así que 
presionaron su boca con ambas manos para bloquearla. 
“¡Eup, sí…! ¡Eh…!” 
“Lamentamos no poderte escuchar hacer lindos sonidos, pero no 
queremos que nuestros hijos se despierten, cariño”. 
Dowon, quien sacó la lengua del agujero por un rato, murmuró 
mientras colocaba su dedo en el lugar donde comenzaba a 
colorearse de rojo. Jian negó con la cabeza. Dohyun tragó la 
erección y los testículos de Jian a la vez y le dió una estimulación 
más intensa.  
Sacudiendo los dedos largos y gruesos de Dowon, penetraron a 
través del líquido y pincharon su próstata sin dejarle eyacular, lo 
que provocó que Jian se convulsionara. Jian, que ya no aguantó 
más, eyaculó en la boca de Dohyun, temblando con su cuerpo 
erguido. Ha pasado mucho tiempo desde que el semen espeso se 
vertió ardientemente en la lengua de Dohyun.  
[Suspiros] 
Se inclinó, vomitando el aliento que contenía Jian. Con los 
hombros de Dohyun sobre su hombro, todo lo que podía hacer 
era temblar ante el persistente sonido de la lujuria inundando la 
habitación, así que Dohyun lo abrazó y lo recostó en la cama. 
Luego, Dowon se sentó entre las piernas de Jian y Dohyun se 
sentó a un lado de la cara de Jian.  
“Yo también lo espero”. 
Ante las palabras de Dohyun, Jian giró la cabeza hacia un lado y 
acarició el pene con la boca.  
“Ooooh…” [Risitas] 
Al mismo tiempo, Jian abrió mucho los ojos mientras levantaba su 
espalda baja. Dowon volvió a hundir la cabeza entre las nalgas de 
Jian, medio doblado, levantó la cintura con fuerza, apuntando su 
ajgujero hacia Dowon. Dohyun agarró la cabeza de Jian por la 
nuca y lo ayudó a moverse y le metió su erección en la boca. El 
sonido de la carne desnuda resonó por todo el dormitorio.  
[¡Chap, chap!] La lengua del Alfa y el agujero que respondía a la 
saliva derramaba su lubricación natural de Omega, Dowon lo 
tomó y lo bebió sin dudarlo. Dohyun frotó su glande y tronco por 
toda la boca de Jian, atormentando sus pezones e inclinando la 
cabeza para succionarlos.  
La cintura de Jian se elevaba constantemente. La sensación era 
intensa después de mucho tiempo, pero sin importar el tiempo 
que pasara, su mente rápidamente se nubló por la colisión de 
sensaciones que le ocasionaron los Alfas, eso hizo que la bomba 
estallara en su cabeza. 
Jian lanzó una segunda eyaculación y se ensució el vientre. Sin 
embargo, el pene de Dohyun, rodando en su boca, lo hacía  gemir 
y Dowon seguía erecto. Los gemelos levantaron el cuerpo de Jian, 
ansiosos por meterse dentro de él. Primero Dohyun empujó hacia 
abajo a Jian e insertó su pene de abajo hacia arriba. 
“¡Oh!… Ah… Ah…” 
“Ja… me tragas, demasiado apretado, uf”. 
La pared interior de Jian apretó la erección de Dohyun en un 
tamaño muy denso y grueso. El lubricante natural de Jian fluía lo 
suficiente por el orificio, pero era porque se había insertado 
después de mucho tiempo. Dohyun colocó los brazos a ambos 
lados de Jian y le abrió las piernas de par en par. Entonces, Dowon 
comenzó a presionar el agujero, que ya estaba firmemente 
bloqueado con su glande. 
“Oh, no, no, no, [rip, rip. Ship] ¡Ah…!” 
“Te pedí que lo terminaras rápido, hermano y eh…, yo también 
tengo prisa, así que no puedo soportarlo…” 
Dowon empujó su pulgar alrededor y sacudió su pene muy cerca 
del agujero… sin avisar, empujó su cintura de nuevo. Entonces, el 
agujero de Jian, que apenas se había tragado el pulgar, se abrió y 
se insertó un poco la punta del glande de Dowon.  
Jian estaba luchando con la garganta abierta, pero sintió el placer 
aún más porque estaba familiarizado con el dolor. Dowon levantó 
profundamente su espalda mientras chupaba la oreja de Jian.  
“¡Guau…!” 
Jian gimió. Al mismo tiempo, un sonido cruel que parecía 
desgarrar la carne caliente también sonó. 
“Oh…, duele…, ah, eh…” 
“Ah, entré, Jian, Hyung… ¿Puedes sentirlo? Whoa…” 
“En mi hermano, oh, está… tan… estoy en ti… y el olor de Hyung es 
muy fuerte. ¿También te sientes bien?” 
Fue el claro aroma de la feromona Omega de Jian lo que sintieron. 
Quizás debido a la huella en los gemelos Alfas, Jian emanaba ese 
olor sólo cuando el pene de Dowon y el pene de Dohyun se 
insertaban al mismo tiempo. Era mucho más oscuro y denso que 
cuando tenían relaciones sexuales normales. El fluído corporal 
fluyó del agujero de Jian. Luego, los gemelos empezaron a mover 
la cintura por turnos.  
El pene grande llegó rápidamente a las proximidades del colon de 
Jian. Todavía estaba alojado ahí el útero que podía contener 
semillas de bebés, pero Dowon y Dohyun no habían anudado a 
Jian desde que dio a luz a los gemelitos. Fue porque ahora eso era 
un acto inútil. 
En cambio, Jian absorbió toda la feromona de los Alfas en Extremo 
Dominantes en él, como evidencia de que era su Omega, y se dejó 
penetrar profundamente en la cavidad por una cabeza erecta 
enorme. Era un procedimiento natural, que un grueso pene 
aplastara la próstata varias veces. Jian se desvaneció sin cesar. 
“¡¡Ja, ah…!!” 
Jian eyaculó de nuevo. Su semen era más delgado que el primero 
y Jian tuvo que  tragarse el líquido uno tras otro, debido a los 
gemelos que nunca paraban ni siquiera durante la eyaculación.  
Dowon lamió el semen de Jian, que salpicó el pecho, mientras 
Dohyun lo enterró aún más y lo chupó. Al verlo, Jian se excitó 
todavía más y apretó su estrecho interior. “Uf”, los gemelos 
gimieron en voz baja al mismo tiempo.  
Fue más lento y débil que nunca, pero Jian, que tenía dos 
erecciones, estaba sintiendo un gran placer. Jian no podía llegar al 
punto de querer rogar que se detuvieran ahora. Por alguna razón, 
las erecciones de los gemelos parecían seguir creciendo, y Jian 
babeaba por su boca abierta mientras la garganta se le llenaba.  
“¡Uf, eh, sí, ah! ¡Sí!… Ya… detengan… ah…” 
Era inútil mendigar y llorar. Los gemelos finalmente inyectaron 
semen en él, sólo después de que Jian se desvaneció. Jian caía en 
los brazos de Dohyun, vertió un líquido transparente de su pene y 
de su agujero, pero no hubo otra reacción. [¡Fuwook!] Mientras los 
gemelos le sacaban sus penes, sonó un sonido acuoso.  
Cuando los dos genitales se sacaron por completo, Dowon y 
Dohyun exhalaron lentamente al sentir como el agujero de Jian se 
cerraba lentamente, escupiendo semen. Pero también en ese 
momento, poco después, los gemelos suspiraron poco cuando 
escucharon el llanto de los niños en la habitación contigua.  
“El tiempo es una mierda, de verdad…” 
“…Iré. Por favor lava tú a Jian”. 
Fue lentamente, pero en preparación para esto, se insertó al 
mismo tiempo, rápidamente Dowon golpeó el hombro de 
Dohyun, luego se vistió y salió de la habitación. Dohyun besó a 
Jian unas cuantas veces más, luego lo abrazó y se dirigió al baño 
de la habitación. Jian, que se había desmayado en absoluto, 
dormía sin moverse, incluso con los gritos de sus hijos, que 
normalmente lo hacían reaccionar rápidamente. 
Era su rutina normal y pacífica… y feliz, eran felices sin tener que 
esforzarse, ya eran felices… 
Final.