Capítulo 9

. 
Ese día, Jian no pudo ver a los gemelos hasta altas horas de la noche. 
Jian no podía quedarse dormido, porque estaba ansioso de cómo 
reaccionarían los gemelos al verlo, pero Dowon y Dohyun al final del día 
no entraron en la habitación de Jian. Parecía que ni siquiera volverían a 
casa. 
De repente, Jian pudo caer en una ligera siesta… después de un tiempo 
abrió los ojos, solo, mirando el frío asiento junto a él, mordiéndose los 
labios y apretando su mano sin poderse controlar. Aun así, sin hacer ruido, 
siguieron la rutina que habían estipulado los gemelos. Fue difícil para él 
saltarse las comidas, porque el ama de llaves, sin falta, subía al segundo 
piso e insistía en que comiera.  
Dos días, tres días, una semana… Así pasó el tiempo. Dowon y Dohyun, 
que se habían quedado en silencio durante unos días, entraron a la casa y 
escucharon el sonido del rechinido de las escaleras mientras subían al 
segundo piso, donde se encontraba su habitación, sin embargo, ninguno 
de ellos entró a la habitación de Jian y ni siquiera se preguntaron qué era 
lo que su hermano mayor estaba haciendo. Sentía que algo había 
cambiado por la actitud del ama de llaves. Cuando a él, a quien siempre le 
estaban cuestionando sobre su estado de ánimo o estado de salud, ahora 
no le preguntaban nada. Jian se había dado cuenta que las preguntas 
habían dejado de llegar por orden de los gemelos. 
Pero eso fue todo, incluso si supiera eso, no había nada que Jian pudiera 
hacer. Siempre esperaba o se veía obligado a aceptar el cariño y el interés 
de los gemelos, o incluso una obsesión que parecía una locura. Y Jian, 
que se sentía importente consigo mismo, sintió un hervor irresistible y 
corrió a la habitación de Dohyun. 
“Seo Dohyun, hablemos un segundo…” 
Tratando de controlar sus emociones, que se dividieron en varias ramas. 
Jian esperó el regreso de los gemelos a casa y se encontró fuera de la 
habitación de Dohyun. Él fue quien se sobresaltó de golpe, sin embargo, 
Dohyun miró a Jian sin sorpresa y, apresuradamente, chocó sus labios 
hacia él, quien estaba tratando de anticiparse a lo que se venía. 
“Puedo…” 
Jian se sorprendió y se tragó su aliento. Dohyun aplastó a Jian y lo empujó 
contra la pared.  
“Ah… eup, eup… Dohyun, Seo Dohyun, Dohyun, detente…” 
Cuando Jian empujó su duro pecho, Dohyun, que había enredado su 
lengua y se había tragado sus labios, inesperadamente cedió fácilmente. 
Dohyun se alejó un par de pasos de Jian, tomó aliento y lo miró. Jian se 
sintió extrañamente abrumado.  
Cuando Jian se acercó, Dohyun dio un paso atrás. Jian abrió mucho los 
ojos. La cara de Dohyun estaba fría y dura.  
“Por qué…” 
“Si… no es así, odio ver tu cara ahora mismo.” 
Dohyun dijo con firmeza. Jian no sabía lo que significaban las palabras, así 
que se acercó un paso más, pero Dohyun, quien tiró del cuello de Jian y 
superpuso sus labios más rápido que eso, puso su mano dentro de su ropa 
y barrió su cintura bruscamente. La mano caliente agarró el pecho todavía 
un poco hinchado y frotó suavemente los pezones con el pulgar. Jian 
empujó a Dohyun hacia atrás. Luego, nuevamente, el cuerpo grande se 
detuvo de nuevo fácilmente. 
“Si no es de esta manera, entonces no quiero verte.” 
“…¿Qué, qué significa eso?” 
Preguntó Jian mientras se bajaba la camisa mal enrollada. El rostro 
parecía que comenzaría a llorar en cualquier momento. Sin embar go, 
Dohyun respondió con frialdad. 
“Te tomaré o te pagaré por hacerlo, pero… justo ahora… lo que sé es que 
no puedo confiar en ti.” 
Su respiración se atascó en su garganta. Dohyun, una persona de mal 
genio, originalmente dificultaba su discurso y solía usar malas palabras. 
Sin embargo, nunca había sido tan cruel con Jian de esa manera.  
“Mierda.” 
Dohyun se rio en el último minuto. 
“Pensé que mi hermano también nos amaba.” 
“…” 
“Creímos que finalmente nos habías abierto tu corazón, pero no fue así. Y 
lo primero que quisiste hacer fue huir de nosotros.” 
“Eso es…” 
“¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué odias la idea de imprimirte con nosotros?”  
“…” 
“…Entonces no puedo confiar más en ti.” 
Dohyun escupió con una cara que parecía enojada y apunto de llorar. Jian 
estaba inevitablemente debilitado por la expresión de Dohyun. Cuando 
Jian vaciló sin dar más excusas, Dohyun dio un paso atrás. Como 
resultado, la mano de Jian se estremeció. Dohyun habló como si suspirara.  
“Amarte… Amarte, eso no cambiará.” 
“…” 
“Pero no voy a tratarte como antes. No estoy seguro de que mi hermano 
me ame.” 
Los ojos de Jian se dispararon ante esas palabras. Rápidamente inclinó la 
cabeza y se cubrió la cara. Sin embargo, Dohyun no abrazó a Jian como 
antes.  
“Sal, si te sigo mirando me pondré realmente enojado.” 
Dohyun se volvió y giró, desabotonando la manga de su camisa, Jian abrió 
los ojos ligeramente mientras lo miraba. Ya no estaban ahí… los gemelos 
de rubí y turquesa que siempre estaban en las mangas de la camisa de 
Dohyun desde su cumpleaños. En cambio, había una monótona joya negra 
en su lugar y brillaba oscuramente. Después de confirmar eso, Jian salió 
de la habitación de Dohyun sin decir una palabra. 
Sin embargo, como si estuviera clavado por un tiempo, Jian se paró frente 
a la habitación de Dohyun. También quería hablar con Dowon… pero sus 
pies no se podían mover. 
Al final, Jian se dirigió a su habitación, no a la de Dowon. Cada vez que 
inhalaba, el olor corporal de Dohyun, se volvía más profundo que antes de 
enfrentarlo y estaba penetrando profundamente su cuerpo.  
Antes de abrir su habitación, Jian se quedó mirando el pasillo del segundo 
piso, que había sido apagado porque ya era muy tarde. Estaba tan oscuro 
y desolado como de costumbre. Después de que la relación entre 
hermanos cambió así, se preguntó si hubo un momento en que esa 
oscuridad se sentiría tan incómoda. Jian se mordió los labios. La piel que 
se volvió blanca, debido a la presión de los vasos sanguíneos, no pudo 
encontrar su color durante mucho tiempo, incluso cuando se sacaron los 
dientes incrustados. 
¡Pam! La mano de Jian cerró la puerta violentamente. En lugar de agua 
tibia, gotas  sanguinolentas empapaban sus labios. 
Un dolor punzante surgió de la huella dejada detrás del cuello. 
*** 
“¿Dijiste que tuviste una pelea con Dohyun?” 
Unos días después, Dowon, que normalmente tendría que ir a trabajar, fue 
a visitar a Jian. Dowon se rio tranquilamente como de costumbre y se lo 
preguntó con normalidad. 
Jian lo miró en silencio. No sabía si era correcto decir que pelearon. Se vio 
obligado a esforzarse, como si sus hermanos menores le hubieran violado 
como la primera vez. 
“Sufrió mucho. No aprendió la forma correcta de enojarse. Todavía es 
como un niño. ¿Sabes?” 
Dowon se rio mientras veía en silencio a su hermano. Dowon, vestido con 
un traje impecable, se detuvo de pie en la habitación por unos momentos, 
se acercó a Jian, que estaba agachado en un pequeño sofá.  
Jian lo miró y luego su expresión se solidificó. Había un olor extraño en 
Dowon. No estaba seguro, pero no era el olor de Jian ni de Dowon… Un 
olor corporal ajeno. Jian recordó a la secretaria de su padre, que lo llevó al 
hospital hace tiempo. 
Él, que es ahora un Omega, tiene un olor dulce, pero el olor que tenía 
Dowon era diferente, similar pero… extrañamente podía diferenciarlo. Jian 
había conocido a otro omega en esa ocasión, por primera vez desde que 
se convirtió en Omega. Y ahora Dowon tenía esa fragancia. Había una 
fragancia Omega en el cuerpo Alfa de Dowon.  
“¡No te acerques!” 
Jian gritó en tono alto. Luego, Dowon se encogió de hombros como si no 
supiera en qué idioma le estaba hablando. Jian empeoró aún más con las 
acciones de Dowon. ¿Era lo suficientemente familiar como para que no 
pudiera sentirlo él mismo? ¿Desde cuándo? Jian nunca había olido otra 
francia omega, aparte de la suya, en ninguno de los gemelos… no, hasta 
ahora. Cuando era beta, no podía saber o conocer nada sobre eso, pero 
ahora… 
“…Sal. No tengo nada que ver contigo.” 
Había muchas cosas que preguntarle a Dowon, pero Jian escupió, 
cambiando de opinión y de humor distorsionadamente. Sin embargo, 
Dowon no se retiró fácilmente. Se acercó a Jian de nuevo. 
“Fuera.” 
“Tengo algo que decirte. Lo debes de saber.” 
Jian suavizó sus ojos bruscamente, levantando la mirada. Dowon limpió 
suavemente la herida en la parte trasera de su cuello. Cuando la feromona 
Alfa grabada en su cuerpo, sintió el tacto de Dowon en la herida, esta, que 
dolía y ardía desde hace días, reconociendo la existencia del agente de 
apareamiento, se desvaneció gradualmente. Dowon habló mientras veía a 
Jian más relajado. 
“Hice un trato con nuestro padre para tener a mi hermano.” 
“…¿Qué quieres decir?” 
“Lo que escuchaste. Porque solo había una cosa que Dohyun y yo 
deseábamos tener desde que nacimos.” 
Dowon le contó a Jian sobre el trato con el presidente Seo, que se había 
ocultado hasta ahora. Por supuesto, Jian podría sorprenderse aún más, 
exceptuando que algún día tendría que dar a luz a sus propios hijos. El 
presidente Seo también dio su permiso para convertirlo en Omega. Los 
gemelos prometieron que Jian sucedería a su padre a cambio de 
convertirse en Omega. Sin embargo, Jian sintió esas palabras como una 
mentira a medias. Fue porque él, como el presidente Seo, por supuesto, 
pensó que los gemelos se harían cargo de todo lo respectivo a ese trato. 
“¿Qué trato es ese?… Es natural, si no eres tú quién.” 
“¿Por qué? Dohyun y yo no teníamos intención de hacer eso. ¿Seo 
Dohyun probablemente ni siquiera quería ir a la universidad? Él sabe mejor 
que nosotros que no es del estilo de sentarse y estudiar.” 
“Pero aun así…” 
“Planeaba vivir en otro país como excusa para estudiar en el extranjero. 
Hasta que me di cuenta de lo que estaba sintiendo por mi hermano.”  
“…” 
“No estoy interesado en otros Omegas. Que… a diferencia de Dohyun, que 
se reúne de vez en cuando con ellos, pero yo no. Es molesto solo porque 
se adhieren y es difícil deshacerse de ellos.” 
Sin embargo, con las palabras agregadas, surgieron dudas en los ojos de 
Jian. Fue porque ya había sentido un aroma Omega diferente de él en 
Dowon. Dowon se rio profundamente, como si se hubiera sentido 
halagado. Dowon empujó su pulgar a través de los labios de Jian y 
suavemente tocó su lengua. 
“Pero ahora tengo que hacerlo. Mi padre permitió nuestra relación, acordó 
hacer de mi hermano un Omega, e incluso revisó la ley de matrimonios… 
Ayudó mucho de varias formas. Debo seguir ahora el pacto con nuestro 
padre.” 
“….¿Qué significa eso?” 
“Significa que tienes que casarte con nosotros… incluso si eres nuestro 
hermano mayor.” 
La expresión de Jian se endureció como cuando olió el rastro de otros 
omegas en Dowon. Dowon sonrió alegremente mientras miraba su rostro.  
“¿Debería decir esponsales? Tú trataste de hacerlo antes… no es nada 
bueno para ti, ¿no?” 
Dowon agregó lentamente. Hizo una expresión ansiosa cuando vio temblar 
la mirada de Jian. Y pronto los labios de los dos se superpusieron. Los 
labios golpeándose entre sí con un sonido húmedo, succionandose entre 
ellos y arrancándose el aliento. Dowon escaneó  meticulosamente la boca 
de Jian y lo besó larga y profundamente. 
[Suspiro]  “…” 
Cuando sus labios se separaron, el aliento que contenía Jian fue 
expulsado. De repente, Dowon, inclinado su cabeza más hacia abajo, 
mordió fuertemente el cuello de Jian y dejó una marca de sangre roja.  
“Si sostengo a mi hermano así, ¿me odiarías más?” 
Preguntó Dowon, pero Jian no respondió. Luego, Dowon se alejó de él un 
poco más tarde y estabilizó su respiración. Dowon volvió a subir su oferta. 
Fue una sonrisa amistosa y amable como antes.  
“Si te escapas a un lugar donde no podramos sostenerte… no, no hay 
posibilidad, así que voy a comprometerme. No me rendiré contigo.” 
“…” 
“No puedo rendirme. Solo amo a Seo Jian, solo te amo a ti, eso no 
cambiará.” 
“…¿Estás diciendo que te comprometerás?… ¿Tú? ¿Y quieres que me 
quede encerrado aquí como una mierda de concubina?” 
“¿Por qué lo dices? Mi hermano es lo primero para mí.” 
Sin embargo, fue algo positivo, Jian miró a Dowon con los ojos un poco 
cansados. 
“Sin embargo… No, esto estuvo mal desde el principio. Esta…” 
“Si hubiera escuchado eso…, no habría sido así desde el principio. De 
alguna manera, me habías roto el corazón de todos modos.” 
Era un problema tedioso dar más explicaciones. Dowon estaba de pie con 
la cintura recta. De repente, se secó los ojos húmedos y se alejó de Jian.  
“Incluso si no nos tenemos, comamos bien, porque si no comemos bien, se 
enfadará.” 
Dowon finalmente salió de la habitación después de mostrar una sonrisa 
fresca, preocupándose por Jian, quien parecía estar más delgado que 
hace unos días. 
“Estás loco… realmente loco.” 
Jian murmuró mientras veía la puerta cerrarse nuevamente. Enterrando su 
rostro entre sus rodillas, trató de calmar su cuerpo que había reaccionado 
a la feromona Alfa de Dowon. Sin embargo, la nuca de Jian estaba roja. Él 
se mordió sus labios con fuerza y distorsionó su rostro. 
La marca volvió a emitir una energía caliente, y el cuerpo de Jian, que 
apenas pretendía notarlo, revivió y se excitó. Jian tomó su mano. Cuando 
sus uñas tuvieron suficiente fuerza para clavarse en su palma, su palma se 
quejó de dolor. Pero más que eso, el corazón de Jian dolía más. 
Era imposible volver al inicio. Entonces tendría que elegir. 
*** 
Jian confirmó que no había nadie en la casa y salió por la puerta principal. 
Apretó su gorra profundamente para cubrirse la cara y, esta vez, salió del 
edificio usando el estacionamiento subterráneo en lugar del portón 
principal. Era tarde en la mañana, por lo que el estacionamiento y los 
alrededores estaban tranquilos y silenciosos. Jian respiró y caminó 
repentinamente. 
Los gemelos dijeron que no se dieron por vencidos con Jian, sin embargo, 
no estaba muy seguro si estaban decepcionados con la actitud de Jian o si 
estaban ocupados con otras circunstancias, seguía mostrando su rostro. 
Incluso si accidentalmente lo encontraban en el segundo piso, Dohyun 
rápidamente le dio la espalda a una cara fría, negándose a tocar a Jian, 
como si estuviera hablando, y Dowon simplemente se quedó sin hacer 
nada. 
“¿Qué están planeando hacer con todo esto?” 
Se preguntaba qué estaba pasando consigo mismo. Los gemelos no 
hicieron nada y mantuvieron a Jian encerrado. Incluso tuvo la loca idea de 
que sería mejor que lo molestaran como antes. 
Jian, que estaba cansado de esperar, pidió que lo dejaran ir y que le 
devolvieran su teléfono celular y su billetera, pero Dowon respondió que si 
había un lugar al que quisiera ir, fuera con la secretaria de su padre. Jian 
preguntó de repente enojado ante esas palabras. ¿Qué era todo eso? 
“Espera hermano.” 
“Dowon, por favor.” 
“Estoy esperando que vuelvas a mirarnos, hasta que logres amarnos, 
hasta que vuelva tu corazón a nosotros.” 
Dijo Dowon con calma. Luego volvió a mirar a Jian, sonrió tranqui lamente. 
“Sí, estoy esperando a que Seo Jian se canse. Que mi hermano esté 
completamente exhausto y sin fuerzas, para que colapse para siempre en 
nuestros brazos.” 
Las palabras fueron espeluznantes, pero Jian no pudo responder nada. 
Entonces, Jian decidió huir de nuevo. De todos modos, el ama de llaves o 
la secretaria del presidente Seo, que habían sido asignadas para 
monitorearlo, llegaban a horas establecidas, por lo que era fácil salir de la 
casa de los gemelos esta vez. Y como estaba solo y no tenía ayu da de 
nadie, pensó que sería diferente. 
“Que hyun solo respire dentro de nuestros brazos.” 
Suena loco, Jian caminó un poco más rápido, expulsando bruscamente el 
aliento.  
La casa principal no estaba lejos de la casa de los gemelos. Habría llegado 
más rápido si se hubiera subido a un coche, pero apresuró el paso como si 
lo persiguieran y llegó en 20 minutos. 
Jian puso su pulgar en la cerradura de la puerta con huellas digitales, 
esperando que no hubiera nadie en la casa. Afortunadamente, se abrió la 
cerradura de la puerta y Jian se apresuró a ir a su habitación en el 
segundo piso.  
“Ah…” 
Se secó la nuca sudorosa y registró el cajón del escritorio. 
Afortunadamente, los pasaportes y las tarjetas de cheques que no usaba a 
menudo permanecen intactos en su cajón. Estaba pensando en escaparse 
con el efectivo de su tarjeta de débito. Después de contener la respiración  
un rato, planeaba ir inmediatamente al aeropuerto a reservar el vuelo más 
rápido y una vez dentro del avión, podría respirar de nuevo, rumbo al 
extranjero. 
“Vaya, ah…” 
Cliché, Jian se sentó en el suelo mientras sentía que algo fluía. Sintió la 
fiebre subir en su cuerpo y pensó que la habitación olía extrañamente 
familiar. Incluso cuando no estaba allí, cuántas veces fue… Eran los 
gemelos, los gemelos fueron ligeros. Rápidamente cerró la nariz y la boca, 
pero el interior de sus muslos se movió a voluntad y derramó líquido sobre 
sus pantalones. 
“Ja, ah, eh….” 
La cicatriz de su nuca palpitaba. Jian presionó el pene que se había 
levantado sobre sus pantalones y pellizcó suavemente su pezón hinchado 
con el pulgar y su dedo índice. Tan pronto como estimuló su pene y sus 
puntos sensibles, la situación continuó rápidamente. Sin embargo, Jian 
notó que el piso en el que estaba sentado se había mojado y frunció el 
ceño. Sus ojos estaban empapados de llanto. Finalmente, bajó sus manos 
a su trasero y alcanzó la parte de atrás de su ropa interior.  
“Oh… ¡Sí!, eh… ¡Woooow!” 
El puro toque con sus dedos en su piel arrugada, hizo que su espalda 
rebotara. Jian inmediatamente apretó su vientre y, sin dudarlo más, 
empujó su dedo dentro de su propio agujero. Pensó que con uno no sería 
suficiente, así que metió dos a la vez, pero el agujero de Omega lo mordió 
y contrajo la pared interior. Jian movió su muñeca hacia arriba y hacia 
abajo.  
Fue por los gemelos, que le habían domesticado en el sexo cotidiano, Jian 
nunca pensó que tendría que sacudir su propio pene. Siempre que las 
yemas de sus dedos tocaban su erección e irritaban el interior, un gemido 
salía de su boca. 
Movió sus dedos procrastinando, para que fuera más profunda la 
sensación. De pie, luego de rodillas, friccionado la piel con la parte 
superior del cuerpo ligeramente baja, se levantó durante bastante tiempo. 
Entonces, la erección que se había vuelto a hinchar y a sacudir comenzó a 
derramar líquido preseminal. 
“Ah, uh, ah, uh…” 
La erección, que había escupido el fino líquido y derramado la leche, volvió 
a reducir su volumen. Jian solo estaba respirando el calor que se 
desvanecía levemente y mostró una expresión desesperada. El interior de 
su estómago temblaba como si se retorciera, y el interior de sus piernas 
todavía le picaba y estaba húmedo. Con un rostro que parecía llorar en 
cualquier momento, Jian se apresuró a limpiar los rastros derramados en 
el suelo y se puso de pie. 
Jian pensó que el ciclo de calor había vuelto. Eyaculó dos veces, pero su 
cuerpo todavía estaba caliente, y el agujero debilitado seguía clamando 
porque se insertara algo. Cuanto tuvo el ciclo de calor por primera vez, 
inmediatamente tuvo relaciones sexuales con los gemelos, por lo que las 
sensaciones no eran tan claras, pero ahora esto no se lo podía explicar o 
entender… se sentía abrumado.  
Jian se apresuró a salir de la casa. Luego fue directamente a la tienda de 
conveniencia y sacó efectivo con la tarjeta de débito 
Incluso si buscaban los detalles de la tarjeta, solo usará efectivo a partir de 
ahora, por lo que no podrían encontrar a dónde habría ido. De la tienda de 
conveniencia pasó por un inhibidor de emergencia, Seo Jian tomó un taxi 
de inmediato. Luego mientras pensaba a dónde ir, le pidió al taxista que 
fuera a un suburbio remoto. Sintió que quería ir al aereopuerto de 
inmediato, pero primero quería lavar su cuerpo. No era como si estuviera 
caminando tan cómodo como antes, pero su frente y cuello seguían 
sudando. 
“¿Hiciste una reservación?” 
“No, planeo quedarme alrededor de una semana.” 
“Yo te guiaré de inmediato. ¿Cuál es tu nombre?” 
“Seo Jihoon.” 
Jian salió del taxi y fue directamente a un pequeño hotel que se veía cerca. 
Jian, que sin querer estaba diciendo su nombre, escupió otro nombre que 
rápidamente se inventó. El personal del hotel miró con recelo a Jian, que 
parecía impaciente e inquieto. El personal del hotel, que le dio la llave a 
Jian, quien no tenía equipaje, miró con recelo al que se dirigía con 
urgencia a la habitación. 
[Suspiro] 
No era suficiente llamarlo hotel, pero las habitaciones, que eran de un nivel 
mejor que un motel, estaban mucho más limpias que donde se alojó 
durante su última escapada. Sin embargo, Jian fue directamente al baño y 
se quitó la ropa sin tener que mirarla. Afortunadamente, los pantalones 
estaban bien, pero la ropa interior ya estaba tan mojada que se pegaba a 
las caderas y los muslos. Jian abrió el agua fría de la ducha y deslizó su 
dedo directamente en su ano. 
*** 
“¡Ah, sí! ¡Ah, ah! ¡Sí, ja…!” 
Jian, desnudo en la cama, lloró con un sonido fuerte, sus muslos y trasero 
estaban manchados de rojo con huellas de manos, y el orificio por el que 
se vertía el líquido estaba ligeramente hinchado, y cada vez que apretaba 
ligeramente el dedo profundamente, le sobrevenía un hormigueo.  
El pene estaba medio erecto y solo se derramó un líquido fino de él. Sin 
embargo, la pasión no se fue, así que Jian siguió levantándose y 
frotándose el pecho y los muslos. La sábana mojada se pegó al cuerpo, 
aumentando la irritación que picaba. Jian rascó su pared interior con la 
punta de sus dedos casi como si hubiera perdido algo. 
“¡Eh! Hun… ¡Ah, ah…!” 
Puso cuatro dedos en su agujeto, pero la sed de Jian no se calmó. Jian, 
que sacudió su cintura y frotó su pene en la cama, eyaculó de nuevo y 
vomitó sin aliento. Ni siquiera recordaba qué hora era. Tomó el inhibidor 
que había comprado en la tienda de conveniencia, pero el calor continuó. 
Volvió a sujetar su pene con ambas manos, lo empujó y estalló en un 
tristre gemido reprimido por sus dientes. 
La marca tallada en la nuca de Jian tambíen seguía palpitando, ardiendo 
fuertemente. Trató de captar la vista lejana y volvió a meter su dedo en el 
agujero. La piel hinchada hormigueaba, pero era aún más urgente calmar 
la feromona, que se estaba derramando con locura en todo su cuerpo, Jian 
trató de recuperar la compostura de nuevo. 
“Está aquí, ¿es esto realmente correcto…” 
Jian, acostado en su cama y constantemente pinchando su agujero con los 
dedos, estaba poco consciente de las voces, su visión aún no estaba clara. 
En una mirada vertiginosa, pudo ver la puerta abrirse. Jian recuperó un 
poco de cordura, confirmando que eran gemelos y abrió mucho los ojos. 
“Bueno, ¿qué es esto?” 
Fue Dohyun quien se acercó por primera vez a Jian, quien se estaba 
masturbando perdiendo su cordura, en un estado completamente 
arruinado. Dowon comprobó la apreciencia de Jian y sonrió, cubrió a Jian 
de la mirada del empleado del hotel que había abierto la puerta de la 
habitación. 
“Limpiemos esto y volvamos pronto.” 
Dowon caminó y cerró la puerta en la cara del empleado de hotel, ellos se 
presentaron ante él diciendo que habían venido a buscar a su hermano 
fugitivo, con una sonrisa de cliché. Dohyun ya estaba frotando su erección 
frente al trasero de Jian. La habitación se llenó del olor de la feromona de 
Omega de Jian, que estaba en el punto máximo de su ciclo de calor.  
“¡Uh, cómo es que estás aquí, mierda!” 
Dohyun bajó la cintura de Jian mientras estaba acostado. Entonces la 
blanca piel, cubierta con semen y fluidos blancos, cayó impotente debajo 
de la cama. Dohyun aflojó su cinturón mientras usaba su cuerpo entre sus 
muslos blancos. Cuando se bajó la cremallera, un pene grueso sale y 
golpea el trasero de Jian. Dohyun puso su pene dentro de Jian sin previo 
aviso. 
“¡Oh!” 
Jian agarró la sábana desesperadamente. Sin embargo, el agujero que ya 
había sido suavizado, se hinchó lentamente hasta que las venas 
sobresalian y se comió el pene viscoso como si estuviera lleno de deseo. 
“¡Ah, sí! Ah, ah, sí…! ¡Dohyun!” 
“¡Joder, querido, masturbarte en este lugar, lo estabas haciendo, ¿eh? 
¡Solo pídelo y te lo daremos…!” 
Dohyun habló de acuerdo con su naturaleza. No le gustaba lo que pasaba 
con Jian, que estaba liberando sus feromonas en un lugar desconocido. 
No había peligro de atraer a otros alfas porque estaba impreso con ellos, 
pero no era extraño que estuviera abriendo las piernas en ese estado. 
Dohyun levantó su pene y sacudió la delgada cintura de Jian con fuerza.  
“Ábrelas más, abre más tus piernas.” 
Fue difícil encontrar la próstata porque la pared interna estaba hinchada 
por todas partes, era muy doloroso para Jian. Sin embargo, Dohyun 
rápidamente encontró el punto exacto y lo llevó hasta el límite, hasta lo 
más extremo dentro de Jian y reventó su pene allí. Independientemente de 
su voluntad, Jian respiraba con un dulce aroma.  
“¡Sí! Dohyun, oh… ¡Ah! ¡Sí…!” 
Al oír la voz que le llamaba, Dohyun se inclinó y mordió la nuca de Jian. Se 
agregó un nuevo dolor a la marca palpitante. El pene de Jian volvió a 
derramar su líquido.  
“Ja, ja, joder, ah…” 
Cuando Jian eyaculó y la pared interior se tensó, Dohyun empujó 
profundamente su erección y mordió la nuca de Jian. Dohyun, quien sacó 
su pene con una sensación de eyaculación y giró el cuerpo de Jian, esta 
vez lo puso en el aire y lo apresó en sus brazos. 
Dohyun fue violento y sopló con rudeza los labios de Jian sin dudarlo. 
Chuo-oop, [Chapoteo]… El sonido de pegarse a la piel nunca se detenía. 
Dohyun hizo una descarga larga de semen dentro de Jian mientras hacía 
contacto visual con él, que estaba fluyendo de nuevo. Las lenguas de Jian 
y Dohyun constantemente se enredaban. 
“Es bueno, sí… Oop, eh…” 
Ah Jian le temblaban las extremidades ahora, quitando toda la fuerza de 
su cintura, apoyó cómodamente su cuerpo cansado sobre el pecho de 
Dohyun. El latido del corazón de Dohyun era acelerado, Jian estaba 
tocando su pecho, podía sentir que Dohyun estaba de buen humor, Jian 
abrazó a Dohyun aún más. 
“Hyuna, Hyuna.” 
Jian pasó su brazo alrededor del cuello de Dohyun. Dohyun también 
respondió y abrazó a Jian. 
“Hah, eh…” 
Incluso después de que la eyaculación terminó, Dohyun, quien había 
estado sacudiendo su cintura finamente con Jian por un tiempo, sacó su 
pene desde adentro. Luego, el fluido que goteaba del miembro erguido 
continuaba fluyendo espesamente. El vello púbico de Dohyun también 
estaba húmedo y enredado, el semen que le inyectó a Jian también estaba 
atascado. Dohyun escaneaba satisfactoriamente el pene cubierto con el 
líquido de Jian y sonreía. 
“Es mi turno ahora, ¿está bien?” 
Jian, que estaba convulsionado por una sensación de vacío cuando el 
pene de Dohyun se deslizó hacia afuera, inmediatamente asintió con la 
cabeza hacia Dowon, quien llenó sus ojos con calidez. El dolor disminuyó 
por completo cuando Dowon besó la marca en el cuello de Jian. Dowon, 
quien levantó la espalda, juntó las piernas de Jian y las levantó 
profundamente, poniéndolas sobre su hombro derecho. 
“¡Ah, ah, ah…!” 
Jian comenzó a llorar de nuevo con un dulce sonido. Aun así, en un 
agujero estrecho, las piernas que fueron recogidas a la fuerza por Dowon 
no se podían abrir libremente, pero la erección del Alfa rascando la piel 
interior bruscamente, le hacía feliz. Incluso el dolor era dulce. Jian siguió 
derramando un líquido delgado y estremeciéndose bajo Dowon cad a vez 
que este lo embestía sin delicadeza, mientras, Dowon disfrutaba del 
sonido de los gritos que emitía Jian y golpeaba la parte inferior de su 
cuerpo con fuerza. 
“Si, ah, ah, oop…” 
“[Sonidos de chapoteo] Hooo… Tu boca también parece estar bastante 
ansiosa.” 
Dohyun estaba en un estado de ansiedad y siguiendo las palabras de 
Dowon, no dejó que Jian se sintiera vacío. Dohyun, quien apretó el cabello 
de Jian sin delicadeza, movió su cabeza hacia su pene, sacudió su 
espalda mientras golpeaba su erección dentro de su boca. Jian hizo un 
sonido y lo chupó deliciosamente mientras lo frotaba con su lengua 
caliente, con la boca bien abierta. 
Todavía era como una burla, torpe con la lengua. Dohyun lo penetró por sí 
mismo, agarrando la nuca de Jian y empujó su erección hasta lo más 
profundo de la garganta de Jian, que no podía ni siquiera pensar, gimió de 
dolor. Fue invadido por un pene violento con embestidas ágiles y le torció 
su espalda con lágrimas a raudales en su rostro. Sin embargo, en el lugar 
donde estaba atascado el pene de Dowon, se derramó el semen. 
El pene de Jian se restableció y los gemelos se abalanzaron pesadamente 
sobre él, mientras lo embestían sin delicadeza. Sin embargo, la situación 
prosiguió rápidamente con la continua acumulación de feromonas. Al 
mismo tiempo, Dohyun en su estómago. Juntos, los tres hermanos se 
vieron envueltos en un placer satisfactorio. Jian sintió su cuerpo voltearse 
de nuevo y, en un momento, perdió la cabeza. 
*** 
Dowon, quien estaba sentado en una aburrida reunión ejecutiva, 
rápidamente se desmoronó ante los mensajes inesperadamente vertidos. 
Luego, el empleado de nivel de un gerente, que estaba hablando, lo miró y 
rápidamente se calló.  
La mayoría de los participantes en la conferencia eran Alfas y estaban 
confundidos por el espíritu dominante de un Alfa extremo, que estuvo 
infestado de miedo por un instante. Sin embargo, Dowon dijo que saldría 
primero, sin dejar ver su expresión en absoluto. Aunque fue cortés, las 
acciones y expresiones de Dowon no lo demostraron en absoluto.  
Jian se sintió infinitamente triste, pero los gemelos no podían simpatizar 
con esas emociones. Cuando dejaron de “preocuparse” por lo que él 
quería, no pudieron escucharlo, porque solo pidieron que le dieran libertad 
bajo supervisión. 
Cuando se refirieron a un compromiso que nunca sucedería, había sido 
algo deliberado, eso, adicionado a la exposición deliberada de feromonas 
omega, que recolectó de personas que Jian normalmente reconocería, 
jugaron con esos sentimientos para castigar a Jian. Y Jian no pudo 
externar adecuadamente su sinceridad mientras se sentía 
desagradablemente humillado y enfadado. Aun cobarde y ridículo, fue por 
una leve culpa que no pudieron detener a Seo Jian en su ridículo segundo 
escape. 
Aun así, no hubo ningún progreso en la “Huida” de Jian. ¿Es tan difícil 
admitir una relación con quienes ya amas? ¿Sigue estando triste porque 
los rumores hayan sido crueles y sucios? Dohyun no era el único que no 
sabía cómo calmar a un amante enojado. Dowon estaba besando y 
mordiendo la carne del interior de la mejilla con fiereza porque incluso su 
número estaba equivocado. 
[¿Dónde está ahora?] 
[Acaba de entrar al hotel *** y conseguir una habitación. Dijo que se 
quedaría alrededor de una semana y pagó todo el alojamiento en 
efectivo, y usó el seudónimo de Seo Jihoon. ¿Entramos?] 
[No hagas nada inútil, envíame una dirección. Iré pronto, así que 
mantén vigilada la salida.] 
Dowon, quien terminó la llamada, le informó a Dohyun de los hechos que 
le habían dicho los escoltas de Jian y le dijo que fueran allí mismo. 
Mientras tanto, lo que Dowon descubrió de Jian, fue a través del circuito 
cerrado de TV de la casa principal. Donde se reveló a Jian, quien estaba 
tratando de escapar, con una imagen de sí mismo perforando su propio 
agujero en su casa y masturbándose lascivamente. Era algo tan dulce, que 
bien podría esperar en silencio en su habitación. Dowon trató de calmar su 
respiración agitada, al ver los videos de seguridad. 
Jian realmente pensaba que el ama de llaves y la secretaria que le daban 
consejos de omega, eran los únicos vigilando la casa. Su inocente y 
estúpido hermano mayor era lindo. Jian incluso tenía seguridad asigna da 
en secreto y un circuito cerrado de videovigilancia en todos los rincones de 
la casa. Tan pronto como Jian salió de la casa, los perros guardianes 
informaron cada paso del camino que recorrió Jian a Dowon.  
No había intención de retener tanto a Jian. Era una circunstancia extraña, 
pero no significaba que el grillete se rompería tan fácilmente.  
Sin embargo, Dowon se suavizó tanto como entendió la razón por la que 
Jian se escondió a toda prisa. La feromona de Jian se desbordó 
desesperadamente, a pesar de que no estaba en la habitación del hotel, 
sino cerca de ella. De inmediato, la erección Seo Dowon  y la erección de 
Seo Dohyun , desearon empujar fuertemente dentro de él a través del 
agujero. Los guardias frente a él también eran Alfas, pero no podían senti r 
el olor de Jian en absoluto, y no necesitaba a otro Alfa, ya que los gemelos 
estaban impresos en Jian. 
Entonces, sin pensar en calmarse entre ellos, se dejaron llevar por la 
impaciente elevada sensación de emoción, Dowon y Dohyun entraron en 
el área donde Jian había estado dándose placer y se unieron a él durante 
mucho tiempo. 
Y ahora, Jian, durmiendo profundamente en los brazos de Dohyun con un 
rostro tranquilo, Dowon, quien salió del baño del hotel después de lavarse 
en un baño estrecho, miró hacia abajo al ser atrapado su dedo del pie con 
algo, Dowon frunció el ceño y luego lo pateó. 
Había ingerido inhibidores baratos que venden en tiendas de conveniencia. 
Fue algo que no le gustó, lo suficiente como para querer realizarle un 
lavado de estómago a Jian de inmediato. Dowon levantó la cabeza y miró 
alrededor de la habitación del hotel donde se alojaba Jian para escapar de 
ellos. 
Estaba bastante limpio, pero era un espacio estrecho en comparación con 
la casa de ellos. Dowon se estaba preguntando cómo pensaba esconderse 
en un lugar así, realmente estaría dispuesto a vivir así… en este tipo de 
lugar. El lugar donde se escondió la última vez era peor que este. ¿Fue tan 
desesperado? ¿Por qué diablos? 
Seo Jian era un omega que ya había sido impreso por los gemelos. 
Desafortunadamente, su feromona era débil, así que no pudo imprimir ni 
marcar a los gemelos alfas dominantes extremos. En cambio, puede ser 
amado tanto como los gemelos quieran. Dowon se lamentó de 
arrepentimiento. 
Mi estupido omega. Mi amante que es inocente… pero tonto. 
“Bueno, eh…” 
Jian gimió en voz baja cuando abrió los ojos, sintiendo un cuerpo familiar. 
La sensación de rigidez debajo de la cintura era dolorosa, pero no era 
desconocida. Jian, que solo parpadeó un momento, se despertó 
apresuradamente con el rostro que se podía ver en la visión borrosa. 
“Ah…” 
Pero no podía pararse correctamente porque le temblaban las piernas. 
Jian finalmente fue retenido en los brazos de Dohyun. Dohyun, que solo 
tenía una camisa y ropa interior en la parte superior del cuerpo sólido, 
estaba mezclado con el olor de su ropa y su cuerpo. 
“Ahora déjame a mí, que lo ponga. No pierdas tu fuerza.” 
Dohyun no estaba muy enojado por esto. Era porque sabía que Dowon le 
había asignado vigilancia a Jian. Jian, que no trata de admitir lo que siente 
su corazón fácilmente, a pesar de que incluso lo selló. Pensó que se 
revelaría así de nuevo. Entonces, en lugar de enojarse, Dohyun besó 
suavemente la frente y la mejilla de Jian. 
“¿Qué habrías hecho si no te hubieras impreso con nosotros? Es muy 
peligroso salir así.” 
Dohyun, que prestó atención a su Omega, abrazó a Jian y lo levantó. Sin 
embargo, Jian sintiéndose avergonzado por las palabras, rechazó a 
Dohyun. Por el contrario, Jian, que frunció el ceño con su cuerpo 
tambaleándose, respiró con dificultad y apenas se puso de pie. Jian miró a 
Dohyun o Dowon alternativamente.  
“¡Es por ti…! Todo esto viene con tu ciclo de calor.” 
“No fue un ciclo de calor exitoso.” 
Jian, que estaba gritando, se puso rígido ante las palabras de Dowon. Es 
una sensación de emoción que no se podría explicar sin un ciclo estable. 
¿No era algo así? Jian arrugó el ceño. 
“¿Qué quieres decir?” 
Cuando Jian externó su pregunta, Dowon sonrío levemente y agarró la 
muñeca de Jian y puso un dedo delgado en sus labios. Dowon lo lamió 
duramente mucho tiempo. Dohyun agarró la otra mano e insertó el 
dispositivo de seguridad. De nuevo, Jian estaba atrapado por los gemelos, 
gimió como si se hubiera derrumbado. 
¿Cómo fue atrapado tan fácilmente? Tenía miedo incluso de preguntar, 
pero sus labios no se detenían. Jian miró lentamente a Dowon sonriendo y 
a Dohyun con un rostro ligeramente desigual. Todavía eran gemelos como 
de costumbre. Ah, Jian recordó una vez más la verdad que estaba tratando 
de negar. 
Desde hace mucho tiempo, Jian podía recordar cómo sus hermanos 
menores lo miraban con esos ojos…  esos ojos de deseo. 
“Dado que solo hay contacto con el alfa impreso y no habría habido 
ninguna reacción… aunque por supuesto es dulce.” 
“…¿Qué significa eso?” 
“Fue por nuestras feromonas.” 
Entonces Dowon, quien tranquilamente explicó que el inhibidor era inútil, 
esta vez sonrió profundamente, sintiendo el olor creciente emanado del 
cuerpo de Jian. Omega, uno que estaba absorbiendo sus feromonas Alfas, 
tenía un aroma único que solo ellos podían sentir. Es como ponerse una 
fragancia fascinante solo para el Alfa grabado. Jian también sintió el 
impulso, mirando a los gemelos con ojos apagados y húmedos. 
Dowon puso sus labios en la parte de atrás del cuello de Jian y acarició su 
marca. Seo Jian era ahora el Omega perfecto. Además, se imprimieron en 
él, e incluso la piel de los gemelos hicieron que su cuerpo fuera tan dulce 
que no podían detenerse, no había qué hacer. Es posible que todavía esté 
temblando dulcemente con las nalgas mojadas. 
No había ninguna razón para que los gemelos se retiraran. Desde el 
principio, fue su hermano mayor quien tuvo que rendirse. La existencia de 
un hermano que los amaba y cuidaba desde que habían nacido. 
Ahora que se ha convertido en su amante, crearon un Omega llamado Seo 
Jian.  
Dowon besó a Jian en el dorso de su mano. Hizo rodar la lengua y le 
escupió con una voz clásica, que volvía a estar blanco y con el rostro 
pálido. Dohyun también besó la mejilla de Jian con una mirada alegre ante 
las palabras. La feromona Alfa, la extrema dominante feromona Alfa de los 
gemelos, golpeó a Jian como una tormenta. 
“¿Y bien? ¿Tendremos un bebé ahora, hermano?” 
“De nuevo, nuestro hermano escuchará lo que queremos, ¿verdad?”