Capítulo 11

Jian, distraído por el paisaje pacífico, miró por la ventana con un rostro 
distante. Era una ciudad pequeña con sólo un hotel, donde ahora se 
encontraba atrapado en la habitación más alta. Era tan fácil de comprender 
la situación, pero estaba demasiado lejos de poder entenderlo.  
Jian levantó la cabeza. Fue por la fuerte temperatura corporal que envolvía 
su cintura. Dohyun, con un rostro inexpresivo, apoyó la barbilla en el 
hombro de Jian y escupió con su aliento rozando la mejilla de Jian. 
“¿Seguirás mirando por la ventana?” 
“Seo Dohyun, deberías bañarte”. 
Dowon acababa de salir del baño después de ducharse. Dohyun se quejó 
de que Dowon se bañara con Jian, pero cuando Jian sólo negó con la 
cabeza y les dijo que se bañaría en otro lugar, fue directamente al baño. 
Según Jian, hoy fue Dohyun, tenía un extraño impulso por correr e irse por 
separado.  
Dowon se acercó a Jian mientras le cepillaba suavemente el cabello 
mojado y le daba algo. Jian vio que era un frasco ligero, más corto que la 
longitud del dedo de Dowon y le preguntó qué era. 
“Lo que necesita mi hermano”. 
Era una poción blanquecina. Ante esas palabras, Jian pensó que era un 
inductor de ciclo de calor y un afrodisíaco para Omega, pero Dowon, quien 
inclinó la cabeza para mantenerse sereno, susurró con una leve sonrisa.  
“Es un refuerzo hormonal para tu embarazo”. 
Jian alzó los ojos de par en par ante esas palabras. 
“…¿No es esto ilegal?” 
“Lo que te hicimos… ya era ilegal”. 
Se refería a la conversión de Jian de Beta a Omega. Jian pareció 
sorprendido.  
“Es mejor estar seguros”. 
Dowon le dijo y empujó la espalda de Jian para lavarse y cambiarse. Su 
corazón, que latía con irregularidad debido a la ansiedad producida por las 
palabras y toques sutiles que recibía, se volvía más sofocante. Jian caminó 
tambaleándose, era un cuerpo lleno de temblores, luego fue apoyado de 
nuevo por Dowon.  
“Oh, me olvidé de decirte algo”. 
“¿…? “ 
“Esto se coloca aquí, no en la boca”. 
Dowon apretó el trasero de Jian y lo soltó al momento. Luego su rostro se 
llenó de vergüenza y se deprimió. Jian asintió en silencio y entró al baño, 
en la dirección opuesta a donde Dohyun se estaba bañando.  
Jian, desnudo con una mano temblorosa, se paró debajo de la ducha y su 
cuerpo fue golpeado por el agua que caía. Sin embargo, su estómago aún 
se estremecía y no dejaba de incomodarle… su espíritu estaba 
desmoronado. 
Actualmente, en Corea, los legisladores que aceptaron el soborno del 
Presidente Seo, habían estado provocando un proyecto de ley especial 
para permitir la endogamía. El contenido era aproximadamente para 
permitir relaciones de incesto, con la condición de que el número de Alfa y 
Omega fuera insuficiente para que tuvieran hijos.  
Los legisladores que iniciaron el proyecto de ley le dieron seguimiento día 
tras día, bajo la excusa de que era una solución para aumentar la tasa de 
fertilidad. Sin embargo, fue una ley revisada para cuidar a fondo a los Alfas 
y a los dominantes. Finalmente, fue el deseo de acrecentar las clases 
altas, las que querían tener éxito con el gen dominante Alfa y Omega, que 
están en el lugar superior, ya estaban en secreto matrimonios mixtos al 
cambiar los registros familiares. Por lo que esta iniciativa, beneficia en 
secreto a más de una familia con linaje dominante puro. 
Fue un interés en un nivel ligeramente diferente al de los gemelos, quienes 
no se preocupaban por los bebés ni nada por el estilo. Su único interés era 
tener a Seo Jian, a quien estaban tratando de fecundar con sus hijos Alfas 
de gen en Extremo Dominante.  
“Wooow”. 
Jian, que tenía un cuello liso y sin bordes, metió un dedo en el agujero. No 
ha tenido relaciones sexuales con los gemelos desde haces algún tiempo, 
así que la sensación era incómoda. Tuvo que estimular por un tiempo su 
agujero, para que pudiera dilatarse un poco y poder ingresar la droga que 
le dió Dowon.  
Jian, que había puesto la droga en su entrada varias veces, enderezó la 
espalda y convulsionó. La sensación de la droga saliendo de su entrada 
estrecha era como una pequeña larva arrastrándose por sus paredes 
internas. 
Mientras trataba de sostenerse, Jian finalmente sacó la poción que no 
podía poner más profundo y la dejó en una esquina del baño, cerrada. 
Curiosamente, no pensaba en nada… 
“Pobre de mí…” 
El gemido fue bajo. Aun así, el cuerpo estaba caliente como si hubiera 
llegado su ciclo de calor, sentía una agitación violenta llena de feromonas 
Omega. 
“¿Por qué postergar lo inevitable? ¿Cómo puedo sentirme refrescado y 
nervioso al mismo tiempo?” 
Jian tomó toda su ropa y salió del baño. Tan pronto como Dohyun lo vió, 
fue inútil poner la mano en su ropa. 
Dowon miró a Jian, quien tenía el rostro sonrojado, y entró al baño de 
donde Jian acababa de salir, observó el frasco con droga que aún tenía 
más de la mitad de contenido. 
“Tienes que usarlo todo”. 
Dowon le ordenó a Jian. Su Omega no podía tomar el medicamento 
correctamente, por lo que fue una consideración amable cuidar de él. Sin 
embargo, Jian miró a Dowon y negó con la cabeza, mostrando una rostro 
lleno de miedo.  
“Hermano”. 
“…Eso se siente un poco… extraño”. 
“No puedes dejar de tomar este medicamento sólo porque te da miedo 
ingerirlo, ¿no es así?” 
Dowon leyó detenidamente a Jian. Dohyun, que estaba abrazando a Jian 
por detrás, le quitó los pantalones sin delicadeza y se sentó en una silla. 
Luego sentó a Jian en su regazo. Cuando Dohyun le abrió las piernas con 
fuerza, las rodillas de Jian, que estaban atrapadas en los muslos gruesos, 
estaban completamente abiertas. Jian no tenía derecho alguno para 
rebelarse y menos así, sólo cerró los ojos con fuerza ante ese trato 
violento, sintiendo su propia desnudez e indefensión.  Dowon se acercó 
lentamente a él y, abriendo el frasco de nuevo, metió la droga entre las 
piernas de Jian sin dudarlo. 
“¡Oooh!” 
Las piernas de Jian temblaron. 
“Uhg… [Silencio] …oooh”. 
“¿Por qué te quejas? ¿No sientes cómo te estoy ayudando?”  
Dohyun, quien puso un dedo en la boca de Jian, lo removió y levantó la 
punta de su boca. Gruñó. Cuando Dowon presionó con fuerza el recipiente 
de la droga, toda la sustancia fluyó dentro del cuerpo de Jian. Dohyun 
inclinó la cabeza y lo besó. El sonido de la saliva brotó de la boca de Jian y 
también comenzó a escurrir hacia abajo. Dowon, quien vertió hasta la 
última gota de líquido en el interior de Jian, sacó el frasco de la droga del 
agujero húmedo. 
“Debo tener un bebé rápido. ¿Cuánto tiempo se retrasó esto por tu culpa, 
hermano?” 
Antes del viaje, Jian se sometió a la cirugía de implantación uterina. Fue 
una cirugía en la que se cortó un poco de su colon y una parte se conectó 
a un útero artificial. Por eso, Jian tuvo que sufrir de secuelas y del proceso 
de curación por un tiempo. 
Ahora que había mejorado su condición médica, los gemelos sentían que 
habían saltado un obstáculo, pero luego Jian sufrió de crisis nerviosas, 
provocadas por el miedo a un cuerpo imperfecto Omega. Jian ahora no 
sólo era un Omega, sino que también tenía un útero artificial adherido y 
una muy baja probabilidad de éxito para el embarazo. Esas cosas estaban 
completamente separadas del amor de los gemelos hacia él.  
Al final, incluso tomó esa decisión, pero la idea de que no pudiera ser 
capaz de embarazarse, le taladraba el corazón. 
“Ugh…, uh, uh…” 
La razón de la ansiedad era que los gemelos eran Alfas en Extremo 
Dominantes y la codicia del presidente Seo. El padre de Jian haría que la 
semilla de Dowon y Dohyun se quedara en el Omega a cualquier costo.  
Jian, que recordaba el final de la relación con su padre, besó a Dohyun e 
involuntariamente sedujo a Dowon frente a él con las piernas abiertas. 
Dowon apretó su dedo en el agujero del Omega, que estaba dispuesto a 
estrangularle. La pared interior del Omega que hizo que se mojara poco a 
poco. Dowon, que había estado estimulando con sus dedos para que 
estuviera excitado durante más tiempo, sonrió mientras veía cómo Jian era 
sujetado fuertemente por Doyun. 
“Listo, ¿nos vamos a la cama?” 
*** 
“¡Ah, sí…! Oh… Oh…” 
“Chúpalo bien, debe de estar bien dilatado”. 
Dijo Dowon, presionando la nuca de Jian, quien escupía saliva de nuevo, 
como si fuera algo molesto. Las habilidades orales de Jian eran inexpertas 
y no podía concentrarse porque Dohyun estaba chupando su agujero. 
Dowon lentamente levantó su cintura y escanéo la espalda blanca de Jian. 
Jian le estaba dando el agujero a Dohyun, quien lo veía mientras estaba 
acostado. Dowon presionó su cabeza firmemente para que Jian tragará su 
erección profundamente. Sin embargo, Jian se ahogó y tosió de nuevo.  
“Ah, espere… por… favor… uh, uh ,uh…” 
“Sabes Jian, tu agujero tiende a volverse vulgar. Joder ¿te han dicho lo 
delicioso que eres?” 
Dohyun susurró y chupó el agujero de Jian, escupiendo palabras lascivas 
de emoción. La boca de Dohyun estaba impregnada de los fluidos de Jian. 
Los estimulantes hormonales para embarazo no funcionaban si el Omega 
estaba en celo, pero estaba claro que Jian, quien respondía a cualquier 
caricia sutil de los gemelos, estaba más que estimulado. La ambición 
infestaba sus entrañas. Jian abrió las piernas aún más y lamió el grueso 
pene con la cara en la ingle de Dowon.  
Dohyun miró a Jian, luego levantó su espalda y puso tres dedos en su 
agujero a la vez. Estaba ansioso por entrar rápidamente en el cuerpo de su 
hermano. Hoy, lo estará anudando correctamente y lo envolverá en su 
semen hasta lo más profundo, como nunca antes lo habría hecho.  
Dohyun empujó su dedo más profundamente, apretando su delgada 
cintura. El líquido transparente que fluía del agujero salpicó en todas 
direcciones, haciendo un sonido chirriante. 
“¡Eh…!” 
El líquido de la eyaculación salió de la erección de Jian. Al mismo ti empo 
que empujaba el pene de Dohyun, Jian se estremeció y derramó un líquido 
blanquecino sobre su estómago.  
Dohyun, quien puso las piernas de Jian sobre sus hombros y levantó su 
cintura, la lamió largamente con su lengua. Dohyun pellizco los pezones de 
Jian y se rió distante. La aparición de semen blanco en los pezones 
hinchados, estimuló la imaginación erótica de Dohyun.  
“Pero mira, eso parece leche, parece que sale leche de ahí. Ah, Jian, 
joder, eres tan delicioso”. 
“¡Eh! ¡Oh sí…! ¡Uhg!” 
Dohyun se movió sin prisa, pero Jian se quedó dormido incluso con ese 
trasero. Dowon sacudió su pene violentamente mientras miraba a Jian. 
Quería derramar todo su semen dentro de Jian tanto como pudiera, pero 
una parte de él tenía miedo de que si hacía eso, Jian pudiera salir 
lastimado. Por un momento Dowon alabó la sinceridad de Jian, que no 
había cambiado a pesar de los sucesos ocurridos. Dowon fue tomado por 
sorpresa ante la sensación que le provocó el choque de su pene con la 
garganta de Jian, lo que le hizo eyacular y derramar todo su semen en la 
boca de su hermano. 
Una gran cantidad de semen salpicó profundamente el rostro de Jian. 
Dohyun empujó su pene en el interior de Jian, que estaba luchando, y 
recibió todo el semen. Jian, empapado en los fluidos corporales y el aroma 
corporal de los gemelos, aún no había podido despertarse, pero todavía 
era temprano para terminar. Dohyun escupió los pezones de Jian, que 
había estado mordiendo, y dijo con voz emocionada.  
“¿Qué pasa si ya está en este estado? Necesitaremos pañales si sigue 
derramándose así”. 
Quizás debido a las feromonas de los gemelos, la erección de Jian 
continuaba siendo estimulada y derramando líquido fino y transparente. Lo 
mismo ocurrió con su trasero. Dohyun mostró una sonrisa de alegría, 
mientras observaba a su Omega arrojar líquido transparente que estaba 
mezclado con su semen. 
“Todavía es muy estrecho… ¿y si vuelve a desgarrarse?” 
“Puede aguantarnos, no se romperá y…” 
Dowon abrazó a Jian y frotó su pene en el agujero húmedo. Jian estaba 
aturdido por tal contacto y convulsionó. Dohyun también se acercó a Jian, 
ya pegado a él, sostuvo su pene en su mano.  
“Es bueno tener a nuestros hijos al mismo tiempo, ¿no?” 
“Ahhhhh… ¿qué están…?” 
Jian, con ambos ojos abiertos, murmuró cuestionando lo que estaban 
haciendo. Sin embargo, Dowon sólo se concentró en frotar el glande 
abultado en el agujero de Jian. Dohyun tomó una erección gruesa con la 
mano de Jian, como si esta fuera a la batalla. Fue el instinto de Alfa y el 
instinto de bestia mantener dominado a su Omega. Los ojos de Jian, 
todavía temblando con gestos de miedo, se desvanecieron de nuevo.  
“Como sabes, Whoo… porque somos codiciosos. Honestamente, no 
podemos decidir quién debería tener un hijo primero. Entonces…”  
“Esperen… qué”. 
“Entonces, estamos haciendo esto para hacer que nuestro hijo sea de 
nosotros dos. Por favor entiéndelo y… tendrás que soportarlo”. 
Dowon, quien embistió con su erección al agujero rígido mientras hablaba, 
frunció el ceño. La estrecha cavidad apretada se pegó a ella como si se la 
comiera. La pared interior se relajó suavemente, mordiendo a Dowon, y el 
lubricante se desbordó y fluyó hacía abajo entre las articulaciones. Las 
piernas de Jian se movieron ante la violenta intromisión, que hacía que el 
agujero se abriera. Dowon le agarró por su delgada cintura y le hundió el 
pene hasta lo más profundo. 
Cuando el glande grueso finalmente alcanzó la entrada del colon, la punta 
del pene pudo tocar la entrada al útero, fue una sensación nueva. Dowon, 
quien lo sintió abrumadoramente, puso su erección casi hasta el final. 
Cuando el escroto fue empujado lo suficiente como para alcanzar las 
nalgas de Jian, el pene de Dowon bloqueó por completo la entrada al 
útero. Jian se contrajo y se desvaneció. Los tendones se hicieron visibles 
en su blanco cuello, que estaba doblado hacia atrás, y el sudor frío 
golpeaba su espalda.  
“Seremos buenos padres”. 
“Oh, eh, no… ¡¡Ahhhhhh!!” 
Jian, que no podía hablar correctamente, gritaba y derramaba saliva, podía 
sentir un grueso pene punzando y el dolor se comenzaba a desbordar. 
Esto se debe a que entró otra brutal erección en su agujero. Había un 
sonido y el agujero en Jian se abría de una manera maravillosa. 
Lentamente, sin embargo, lo apretó, y Dohyun también puso su pene en 
Jian hasta el final. Poco después, los gemelos empezaron a levantar su 
cintura por turnos. 
Las pupilas de Jian brillaron con colores. Los fluidos corporales se 
derramaban constantemente por los ojos y la boca, también se derramaba 
por el orificio inferior. El agujero con dos erecciones grandes estaba 
estirado sin arrugas. Jian también sintió que tenía la garganta llena y 
estirada, se sentía enfermo.  
“¡¡Ha, uh, ah, no, si te mueves, ah…!! 
Sin embargo, los gemelos no estaban escuchando la súplica de Jian en 
absoluto. Anudar era bastante pesado incluso para un Alfa Dominante. 
Además, se volvió aún más urgente el deseo porque estaban ansiosos por 
ello, lo que puede tolerar y recibir completamente Jian.  
Las dos erecciones que llenaban el colon de Jian comenzaron a hincharse 
lentamente. La feromona en Extremo Dominante de los Alfas explotó. Jian, 
que lo estaba recibiendo, tembló al máximo y luego detuvo las 
convulsiones en algún momento. 
“¡…!”  
Incluso un pequeño grito no salía en esta ocasión. Jian abrió la boca y 
echó el cuello hacia atrás. La úvula abultada latía y respondía débilmente, 
pero todo su cuerpo parecía perder su funcionalidad, debido a los 
delgados miembros que poco a poco empezaron a temblar de nuevo. La 
cintura de Jian saltó enormemente. Luego, en el momento siguiente, el 
vientre de Jian comenzó a hincharse.  
“¡Ja, ah, joder…!” 
“ …” 
“¡¡Ooh, eh…!!” 
Cuando Dowon aseguró las vías respiratorias metiéndole el dedo en la 
boca, Jian sólo pudo gritar. Su estómago se hinchaba aún más. Como el 
de una madre al principio del embarazo. 
Debajo de la piel tensada, continuó la observación de los hermanos 
gemelos sobre Jian. Dohyun sacudió su espalda, incapaz de superar la 
excitación de los órganos que estaba estimulando. El cuerpo de Jian se 
inclinó hacia atrás por completo. Entonces, Dohyun, que ya estaba 
empapado de sudor, le rasgó los pezones con una mirada feroz y comenzó 
a morderlos.  
“Cuando salga leche, no te limites sólo a dársela al bebé, sino, ¿podrías 
alimentarme a mí también? ¿Eh? Hermano, tus pezones están 
jodidamente bien, pero…” 
“¡Ah, sí! ¡Oh! ¡Ah…!” 
Dowon frotó lentamente el glande de Jian, vertiendo sólo líquido fino con el 
pulgar. Incluso la erección que ya estaba empapada estaba por explotar. 
Había pasado mucho tiempo desde que su erección se sintió atendida y 
aliviada, pero gradualmente reaccionó al toque de Dowon y finalmente 
lanzó un chorro. 
¡Dos veces! Mientras Dowon jugueteaba con su dedo más rápidamente, 
los fluidos de Jian brotaban en todas direcciones. El estómago de Jian, 
que se había hinchado, estaba empapado en fluidos. 
Jian, cuyas pupilas estaban muy dilatadas, continuó en un estado 
desvanecido, y Dowon continuaba estimulando a Jian girando lentamente 
su dedo. Jian exhaló de forma intermitente. Dohyun metió su lengua en la 
boca abierta de Jian. 
El anudamiento, que duró mucho tiempo, llegó a su fin y comenzó la 
eyaculación de los gemelos. Se derramó una gran cantidad de semen en 
el útero de Jian, quien se recuperó y se estremeció enormemente. 
“Me duele… ah…” 
Las dos piernas que se extendían hacia afuera desde la cintura de 
Dohyun, convulsionaron. El agujero con dos grandes y gruesas erecciones 
incrustadas también estaba húmedo. Los gemelos se movieron 
lentamente, con el ceño ligeramente fruncido, para tratar de empujar el 
semen en lo más profundo del cuerpo de Jian. 
Sus ojos estaban cerrados y de ellos se deslizaban finas gotas cristalinas, 
Dohyun volvió a besarle los ojos. Cuando frotó sus pestañas y párpados 
húmedos con su lengua, percibió  un sabor dulce como el aroma de Jian.  
“Ja, eh…” 
Dohyun, que se tragó todas las lágrimas de Jian, primero retiró su pene de 
la entrada. Tratando de minimizar el movimiento para evitar la filtración de 
semen en el interior, se extrajeron los miembros. Dohyun sonrió 
somnoliento ya que parecía estar ansioso por más.  
“Lo estás bloqueando bien”. 
Dohyun también se lo dijo a Dowon, que estaba tratando de meterle su 
erección, y se levantó en la cama. El semen blanco y los fluidos corporales 
transparentes de Jian goteando del pene de Dohyun, que todavía estaba 
erecto, se veían a simple vista. 
Dohyun tomó algo del estante. 
“¿Qué pasa?” 
“Para que pueda quedar embarazado,el esperma debe estar vivo durante 
dos o tres días en su útero”. 
Dohyun dijo eso, lamió lo que había traído con su lengua y aplicó mucha 
saliva en los bordes. Era un tapón anal de color transparente. Debido a 
que la parte a insertar era corta, se solía usar para avergonzar a los 
Omegas, pero en esta ocasión el objetivo era diferente. ¡Chop! Dohyun 
chupó con cuidado el tapón anal. Dowon lo miró mientras hacía una 
expresión desagradable y sonrió. 
“Qué… No es una mala manera”. 
Así como Dowon preparó un agente estimulante para acelerar el 
embarazo, Dohyun también había estado investigando las maneras para 
aumentar las posibilidades de embarazo. Mirando a Jian, que estaba 
inconsciente, sacó su pene y luego Dowon, que había sacado también el 
suyo, deslizó dos dedos en el agujero de Jian y frotó la pared interior que 
había estado convulsiva, para que el semen de los gemelos pudiera ser 
devorado a mayor profundidad por su Omega…  su querido hermano. 
“Wooow”. 
Luego, cuando se insertó el tapón lleno de saliva de Dohyun, Jian se 
quejó. Entre sus piernas abiertas, el líquido transparente y el semen de 
Jian se juntaron con fuerza, pero todo el semen de los gemelos estaba 
contenido en el cuerpo de Jian. 
Sin poder recobrar la conciencia completamente, Jian lloró en silencio, 
dejando su cuerpo a merced de sus hermanos, para que hicieran con él lo 
que quisieran. Dowon miró a Jian y lo besó nuevamente con un rostro 
amable.  
“Es por tu bien, ¿eso ya lo sabes, verdad?” 
Ante esas palabras, Jian se vio obligado a mirar hacia arriba sin poder 
dejar de temblar. Ahora, mientras se sentía ansioso y nervioso, sólo podía 
hacer una cosa, Jian levantó con cuidado sus manos temblorosas sobre su 
estómago, donde momentos antes todo el semen de sus hermanos había 
sido vertido.  
La piel del estómago que se había adelgazado de nuevo, se llenó de la 
codicia de los Alfas. Los gemelos y su padre… incluso se había llenado de 
la propia de Seo Jian, una codicia mezclada con miedo y amor.  
“Te amamos Jian”. 
Cuando sintió las feromonas de los gemelos presionando de nuevo todo su 
cuerpo, Jian volvió a cerrar sus ojos.