Capítulo 2

. 
Cuando tenía aproximadamente 14 años. El joven Jian estaba tan 
deprimido porque su padre estaba enojado por sus malas notas. El 
presidente Seo, que estaba asustando al niño, calmó su enojo un poco 
más tarde y le preguntó a Jian cómo sería ir al extranjero. Sin embargo 
Jian rechazó la oferta de inmediato. 
“No me gustaría” 
Su padre le preguntó a Jian por qué le había dicho que no le gustaría y su 
madre le preguntó con ternura si tenía amigos que le agradaban. También 
se ofreció a dejar que Jian viviera con su niñera favorita cuando se fuera al 
extranjero, pero negó con la cabeza sin dudar. Fue la mayor rebelión que 
pudo hacer el joven Jian, frente a su padre. 
A Jian no le gustaban todas esas cosas. No era que tuviera miedo de vivir 
separado de sus padres, o no quería ir porque tenía un amigo que le 
gustara. Sus padres, que eran indiferentes porque estaban interesados en 
sus hermanos gemelos, ya le conocían y no tenía amigos que le 
agradaran. Ciertamente no sería malo volver a vivir con la niñera. Pero… 
No quería ir al extranjero por motivos absurdos. 
Al final, Jian cerró la boca sin decir el motivo y solo pudo escapar del 
dormitorio después de escuchar un regaño aún más grande por parte de 
su padre. 
Jian, que estaba tratando de regresar a su habitación en un estado de 
ánimo deprimido, inadvertidamente volvió y dió una visita a los gemelos en 
la habitación contigua a la suya. Los gemelos, como niños pequeños, 
habían regresado del jardín de infancia y se durmieron profundamente.  
Los bebés duermen mucho, al recordar eso, se movió con cuidado, Jian, 
cavando en el medio de la pequeña cama con uno a cada lado del otro, 
sonrió mientras miraba a sus hermanos dormir.  
“Dowon, Dohyun” 
A la derecha estaba Dowon y a la izquierda Dohyun. Los gemelos jóvenes 
todavía tenían menos rasgos, por lo que era difícil distinguirlos, pero Jian 
era el único capaz de distinguirlos a la vez. 
“Dowon tiene más mejillas y Dohyun tiene un ojo un poco más oscuro”  
Cuando se le preguntaba cómo diferenciar a los gemelos, Jian solía 
decirlo, Sin embargo las mejillas de los bebés eran iguales y ambos 
gemelos tenían lunares incrustados en las pestañas inferiores izquierdas. 
Con palabras tan abstractas, nunca era fácil distinguir a gemelos idénticos 
con lunares en la misma posición. 
Definitivamente eran diferentes ante sus ojos… Jian, que estaba agotado 
mientras explicaba cómo distinguir a los gemelos a los adultos, murmuraba 
así con la boca abierta. 
Jian acarició a Dowon y Dohyun alternativamente pensando en lo bueno 
que sería dormir en la  cama para poder tocarlos. Sin embargo, el hábito 
de dormir de Dohyun era desagradable, así que cuando los dos 
compartían cama, el bueno de Dowon sufría. 
Jian gritó, sonrió y besó a Dowon y a Dohyun en la mejilla. A veces era 
desagradable cuando tenía problemas, pero ellos seguían siendo los más 
bonitos del mundo, gemelos como ángeles del cielo cuando dormían.  
“Te amo” 
Jian susurró como si fuera alguien tímido. “los amo, mis hermanos”. Fue la 
máxima expresión de afecto que resultó insuficiente, incluso después de 
varias veces. Aprendí en la escuela que esas palabras están destinadas a 
ser dichas solo a personas que son queridas para mí. y fueron sus 
hermanos menores, no sus padres o amigos favoritos del sexo opuesto, 
quienes le habían ocultado esas palabras a Jian en primer lugar. Cuando 
estaban despiertos, le daba vergüenza y nunca había intentado expresarle 
su afecto a su hermanos, pero Jian se contentó cuando pudo decirles lo 
mucho que los amaba a sus hermanos dormidos. 
No quiero ir a estudiar al extranjero por mis hermanos menores…. si digo 
eso, ¿lo entenderán mis padres?… no lo sé. Era obvio que su padre le 
gritaría por ser débil. Entonces Jian no dijo por qué. Su amor tan valioso y 
precioso que era tán fácil de presumir o usarlo como una legítima excusa.  
“Te amo” 
La maestra de la escuela dijo que amar a los amigos del sexo opuesto es 
diferente a amar a los miembros de la familia. Los estudiantes jóvenes que 
recién ingresan a la pubertad recibieron una educación especial ligera, ya 
que aún no habían confirmado su subgénero como alfa, omega o beta. 
Entre esos temas, uno de ellos fue el vago sentimiento de “amor”. 
Sin embargo, Jian también era joven para distinguir tales cosas. Por 
supuesto, sus hermanos gemelos eran a quienes más amaba en ese 
momento. Era la más adorable y hermosa sensación del mundo. Siempre 
quiso estar junto a ellos, porque solo sus hermanos menores tenían un 
modificador que se ajustaba a las razones sociales permitidas para decir 
“te amo”. Jian frotó las mejillas de los gemelos suavemente. “lindos y 
bonitos”, esas palabras podrían haber desgarrado su boca. 
Una palabra que nunca le dirá a otras personas. Así que no quería hablar 
con nadie acerca de eso ¿cómo podría?, Jian quien acaba de escupir esas 
palabras tan llenas de sentimientos, cerró los labios con fuerza, mientras 
su cara tímida se ponía al rojo vivo. 
+ + + + + 
“No, ¿qué estás haciendo?” 
“Tu hermano es beta” 
Jian, quien apenas alejó a Dohyun, trató de decirles eso, pero se tragó 
esas palabras y se enfurruño. En primer lugar, el problema no era ser 
considerado beta u omega. El problema era que los gemelos y él… eran 
hermanos. 
Hermanos que compartían sangre. A veces, los matrimonios entre primos 
se hacían por el gen dominante, pero todo eso era algo antiguo. En estos 
días, incluso las personas conservadoras se han mostrado reacias a 
casarse entre sí. Además, era peor que eso, los tres eran hermanos 
sanguíneos. Jian se apresuró a levantar el brazo y limpiarse sus labios, 
tratando de quitar la saliva que dejó el beso del gemelo.   
“Deja de jugar. ¿Esto es porque es su cumpleaños?” 
Un beso francés que no solo es en los labios, sino que hasta se introduce  
la lengua. Si fuera el primero que le daban, habría incluso podido reírse de 
la broma, pero era consciente de que la voz aguda y vertiginosa no era 
una broma. Dohyun, empujado por Jian, fue detenido por Dowon cuando 
intentaba acercarse a él amanzantamente, con el rostro distorsionado por 
un momento. 
Cuando Dowon negó con la cabeza, Dohyun dio un paso atrás. Dohyun, 
quien se dio vuelta de espaldas, respiró profundamente, como para 
detener su ira o su frustración. Dowon volvió a girar la cabeza y miró a 
Jian, quien revoleó los ojos y evadió su mirada penetrante, protegiendo 
sus labios con la palma de su mano. 
“Lo digo en serio” 
“Seo Dowon… para ti…” 
“No estoy bromeando, hermano. ¿No entendiste lo que dijo Dohyun? ¿es 
eso?” 
Dowon suspiró y se acercó a Jian. Luego agarró el brazo de Jian, con el 
que estaba cubriendo su boca y lo bajó suavemente. Jian mordió su labio 
inferior y miró a Dowon. 
“Conviértete en un omega… para mi y para Dohyun, para nosotros. Tu 
puedes hacer cualquier cosa por nosotros” 
“…“ 
“¿No es así?” 
El tono suave de la voz de Dowon provocó cosquillas en los odios de Jian. 
Como lo había dicho, Jian estaba dispuesto a darlo todo por sus hermanos 
menores, los gemelos. Pero este es un problema diferente. Convertirse en 
el omega de Dowon y Dohyun.. ser un compañero significaba que 
prometían toda una vida juntos y que estarían profundamente vinculados 
en las feromonas uno del otro. 
Convertirse en omega y casarse con un alfa, incluso en la sociedad 
Coreana, la mayor parte de omegas que se casaban con alfas y 
procreaban a sus hijos. Incluso hay personas que se convierten en 
omegas y se casan al poder dar a luz a niños. Era una tontería de principio 
a fin. Jian dudó un poco en esa situación que le provocaba incluso un leve 
mareo. 
Por si no fuera suficientemente loco emparejarte con un hermano, Jian 
nunca había oído hablar de la marca de un omega en dos alfas. Eso era 
muy extraño; en primer lugar, las feromonas omega no eran lo 
suficientemente fuertes para aparearse con dos alfas. En la mayoría de los 
casos, un alfa y un omega emparejados entre sí era lo normal, pero nunca 
había escuchado de dos. Jian se tragó su propio aliento y separó la mano 
de Dowon. 
“Deja de decir tonterías, ¿olvidas que soy su hermano mayor?”  
Ni siquiera les dijo que era beta, Jian mostró una expresión enojada y se 
aflojó la correa de la bata para cambiarse la ropa. Se detuvo un momento 
cuando se percató de que solo traía la ropa interior y le dió vergüenza, 
pero…se trataba de mostrar su cuerpo frente a sus hermanos.  
Jian, que vaciló un poco, se estaba retirando la parte superior de la bata, 
pero Dohyun abrazó a Jian como si quisiera aprisionarlo por detrás.  
“¿Por qué mi hermano nació beta?” 
“…¿qué?” 
“¿Sabes lo difícil que fue esperar? hermano mío, ¿por qué naciste beta?”  
“Detente” 
“No, ¿Por qué nació mi hermano como mi hermano?” 
La manera en la que Dohyun hablaba como si fuera un ángel, era lo que 
Dohyun a menudo usaba para manipular a Jian. Por lo general cuando 
pedía algo, a menudo se comportaba así con su hermano mayor. su 
hermano mayor Dowon, que era considerado un hermano mayor por nacer 
unos segundos antes que Dohyun, no tenía eso, y su padre odiaba que se 
comportaran como niños berrinchudos. Jian era el único que podía lidiar 
con Dohyun. 
Jian, que estaba escuchando las palabras de Dohyun y exhalando, luchó 
apresuradamente con una mano barriendo su pecho. Sin embargo, el 
brazo duro de Dohyun se pegó a Jian y parecía no tener intención de 
ceder. 
“Seo Dohyun” 
“Deja de negarte, maldita sea. No tengo ninguna intención de detenerme 
hoy” 
Dohyun le gritó ferozmente a Dowon. 
“Jian, hoy vas a tener sexo conmigo, hermano” 
Dohyun le susurró a Jian, a quien se le puso la piel de gallina, pero pensó 
que era una estúpida broma, una muy mala broma y empujó a Dohyun.  
“Seo Dohyun” 
Jian levantó la voz, Dohyun tomó a la fuerza a Jian y lo llevó a la cama, lo 
acostó y se inclinó sobre él. 
“¡Ah, no! Dohyun ¿qué mierda es esto?” 
“Si las cosas hubieran ido un poco más lento, habría esperado a que mi 
hermano se convirtiera en omega, pero me tomó un tiempo obtener el 
permiso, los preparativos terminaron ahora” 
Jian simplemente no pudo procesar las palabras de Dohyun, el cerebro de 
Jian estaba luchando por entender las palabras que acababa de escuchar 
y miró a Dohyun, que estaba encima de él, con los ojos temblorosos. 
Dohyun estaba mirando a Jian con una expresión ansiosa de deseo, 
cuando noto la mirada temblorosa en los ojos de Jian, sonrió con frialdad. 
“Al fin lo que tomó tanto tiempo está aquí, así que hoy hay que disfrutarlo. 
¿Qué tal si nos los das como regalo de cumpleaños? ¿si, hermano?”  
Fue una pregunta directa por parte de Dohyun, frotando los labios de Jian 
con su pulgar. Jian dejó de luchar, estaba en shock, fue un toque con 
mucha pasión. Entonces sin antelación, Dohyun inclinó su cabeza y besó a 
Jian. 
La lengua húmeda se metió en su boca, barriendo rápida pero suavemente 
cada membrana, cada rincón, enrolló la lengua de Jian mientras 
mezclaban sus salivas. Jian hizo un gemido torpe y erotico, trató de 
empujar el hombro de Dohyun; sin embargo, Dohyun agarró la mano de 
Jian y la presionó profundamente contra su pecho. Las lágrimas llenaron 
los ojos de Jian, Fue Dowon quien se acercó a él y detuvo a Dohyun, que 
estaba volviendo loco a Jian. 
“Seo Dohyun, esto no es posible así. Tu hermano saldrá herido en este 
estado ahora ¿acaso no te importa?” 
“No, no importa ya; de todos modos, no existe otra forma más que esta”  
La sensación era mucho más abrumadora de lo que pensaba Dohyun, 
apartó a Dowon que estaba secando las lágrimas de Jian y comenzó a 
apretar los pezones de Jian quien tenía la bata completamente abierta.  
“!Wooow…!” 
Jian gimió involuntariamente. No fue lo que le susurraban lo que hizo que 
el toque de Dohyun se sintiera bien.  
“Ya no importa si tiene o no sentido hacerlo con Seo Jian. Lo estamos 
disfrutando así que no es la gran cosa tomarnos nuestro tiempo justo 
ahora” 
Una ceja de Dowon se arqueó levemente ante las palabras de Dohyun. 
Pero esta vez, Dohyun no se detuvo, él volvió a mirar a Jian y suspiró 
emocionado, un calor intenso recorría el cuerpo del gemelo alfa.  
“Te lo haré primero” 
Dohyun, quien marcó su propiedad primero, como si fuera un niño, enterró 
su rostro en el pecho de Jian, mientras obligaba a Jian a hacer algo que él 
no quería, no pudo ocultar un sentimiento de emoción y éxtasis. A pesar 
de que decidió convertirse en el alfa de Seo Jian, Dohyun todavía se 
comportaba como un niño con un juguete nuevo. 
Dowon, quien entregó el juego a su codicioso hermano gemelo, caminó 
hacia la terraza lejos de la cama donde estaban enredados sus hermanos. 
Luego se sentó junto a la mesa y sirvió el vino que Jian había estado 
bebiendo y levantó la copa. Dowon sonrió con la ilusión de que aún 
conservara su calidez y aroma. 
“No puedes ser malo con Hyung, Dohyun” 
Dowon murmuró en voz baja mientras sacudía su cuello y bebía de la copa 
de vino. No se puede evitar lastimarle, era evidente que lastimarian su 
corazón con solo mirar la situación, pero para Dohyun e incluso para él 
mismo, parecía más urgente aliviar la lujuria que se había acumulado, 
cuando finalmente llegó ese momento. 
Dowon, que estaba dejando la copa de vino terminada sobre la mesa, 
encontró dos pequeñas cajas una a un lado de la otra y frunció el ceño.  
“Dohyun… ah!… Dohyun… por favor… uhhhg” 
Cuando Dohyun chupó los pezones Jian se estremecía mientras luchaba 
contra el placer. Los pezones fuertemente succionados estaban 
comenzando a hincharse y comenzaba a ser doloroso. Dohyun se 
concentró en hinchar los pezones de Jian mientras apretaba con las 
yemas de los dedos el otro lado. 
“Los omegas obtiene leche de aquí cuando están embarazados, tú 
también serás así” 
Dohyun susurró en voz baja pero excitada. Jian quería cerrarle la boca al 
escuchar esas absurdas palabras, pero en el momento que los labios de 
Dohyun tocaron el lóbulo de su oreja… Jian comenzó a hacer un sonido 
ligeramente diferente. 
“¿Eh?… oh…“ 
“Pensé que tus orejas serían sensibles, pero no sabia que te gustaría de 
esa manera Seo Jian” 
Dohyun murmuró con voz seductora y mordió nuevamente el lóbulo de la 
oreja de Jian, quien al tacto gemía sin poder contenerse.  
“Me alegro mucho hermano, Estoy muy feliz de conocer a Seo Jian 
también” dijo Dohyun susurrando muy cerca de sus labios. 
Dohyun enredó su lengua en la oreja de Jian. Jian arqueó su espalda 
cuando sintió la lengua humana en su oído interno, Dohyun rodeó la 
cintura con su gran mano, en comparación con otros hombres beta, a 
pesar de que tiene un cuerpo alto, su cintura es muy delgada y fina, tal vez 
por su constitución y huesos delgados.  
Dohyun acarició suavemente a Jian y descendía por su cuerpo lentamente, 
la mano caliente de Dohyun tocó el interior del muslo y Jian, espantado 
agarró el hombro de Dohyun.  
“¡Dohyun, ugh! Dohyun ah! No… Dohyun no…¡no, no, no, no, no, no, 
no…!” 
Cuando Dohyun agarró su pene, Jian tembló. Mientras trataba de rogar 
porque se detuviera, su mirada giró y su visión quedó atascada mi rando a 
la persona que estaba sentada a un lado de la mesa en la terraza, 
bebiendo vino y mirando la situación en la cama. 
No lo podía creer, Jian podía saberlo exactamente. Al igual que la 
sensación abrumadora de las manos de Dohyun en sus muslos, Dowon 
también tenía un gran bulto delante de sus pantalones. Pudo ver 
claramente que sus hermanos estaban sexualmente ansiosos por tomarlo. 
Jian que estaba devastado; derramó más lágrimas, en su desesperación 
comenzó a golpear a Dohyun con fuerza en el hombro. 
“¡Ugh… no… no! Seo Dohyun, Dohyun… Dohyun…¡ugh…!” 
“¿Qué sucede? ¿Estás herido?” 
Cuando Jian hizo un sonido de dolor, Dohyun, que estaba lamiendo su 
pecho, levantó la cabeza y examinó su mano blanca. Dowon también se 
despertó cuando escuchó la pregunta. Dohyun frunció el ceño y habló en 
voz baja cuando notó que había sangre en la mano de Jian. 
El incómodo broche del traje  le rasgó la piel y un ligero hilo de sangre 
corría. Dohyun se apresuró a quitarse la chaqueta del traje y se quitó la 
camisa. Luego lamió cuidadosamente la mano de Jian con su lengua. 
Como si fuera un tratamiento, Jian que estaba llorando, parpadeó con los 
ojos abiertos de par en par ante la sensación abrumadora de la lengua de 
Dohyun. 
“Le dolerá de todo modos, pero ¿por qué le duele así, eh?” 
“Dohyun” 
“!Joder, no quise ver tu sangre! hermano ¿estas bien?” 
“No grites porque es muy ruidoso, Seo Dohyun” 
Dowon, que se había acercado, confirmó las heridas de Jian y condenó a 
Dohyun. Dohyun finalmente recobró el sentido y abrazo a Jian, que todavía 
estaba acostado debajo de sí, como si fuera a aplastarlo. 
“Lo siento hermano, ¿Duele mucho?” 
En ese momento, Jian recordó la apariencia original de sus hermanos, 
Dohyun se exaltaba rápidamente por cualquier cosa, tenía mal genio y 
recordar eso, le causó una leve risa, Jian inadvertidamente levantó la 
mano y acarició el cabello de la nuca de Dohyun. Dohyun se acercó a Jian 
más cómodamente.  
Dowon gimió en voz baja mirando a esas dos personas. Después de todo. 
Dohyun no puede lastimar a su hermano, y Jian no pudo expresar 
adecuadamente su rechazo. –Detente porque somos hermanos… Si fuera 
por esa razón, mi hermano gemelo y yo, nos habíamos detenido desde 
hace mucho.-  Sin embargo, su obsesión por Jian precedió a la razón.  
Además, hoy fue el día en que finalmente se apagó la sed de espera, 
Dowon agarró la copa de vino que había estado bebiendo y sacó algo del 
bolsillo interior de su chaqueta. Luego sacó una pastilla blanca de un 
pequeño estuche que tenía en la mano y la deslizó en una copa de vino. 
Pequeñas burbujas surgieron de la copa. Dowon intervino entre los 
hermanos sosteniéndose en la cama y le extendió a Jian la copa.  
“Bebe, entonces será un poco más fácil. Ahora no retrocederemos, así que 
hermano ríndete rápido, ya sabes lo que viene ¿no?” 
Dowon le entregó la copa de vino a Jian, Jian la observaba y podía ver que 
no solo contenía vino, eso lo podía deducir a simple vista por los grumos 
blancos menos disueltos. Jian se tragó el aliento y presionó su cuello como 
si fuera a tomar de la copa, pero con un solo movimiento, Jian arrojó la 
copa contra la pared.  
¡Crag! la copa de vidrio se rompió y un sonido desastroso sacudió la 
habitación. Las manos de Jian estaban frías y húmedas por el color rojo 
del vino. 
“…No me he rendido, no hay nada diferente en esto, así que… para, deten 
esto…” 
“No esperaba que cambiaras tu testarudez, pero no hay razón para 
detenernos ahora” 
Ante las palabras de Jian, Dowon se puso un poco ansioso. Podía mirar el 
rostro de su hermano que mostraba una expresión desconcertada. 
“No tenemos que ser diferentes, simplemente haremos lo que queramos y 
seguiremos más a nuestra naturaleza” 
“Seo Dowon” 
“Por su puesto, incluida la sinceridad de mi hermano” 
Los ojos de Jian estaban húmedos mientras miraba a Dowon, quien 
respondió a sus palabras. No funcionó para los gemelos, pero fue claro el 
rechazo. Por lo que sucederá esa noche y por lo que harán en el futuro.  
Sin embargo, no cambió que el motivo de la denegación fue “por su 
hermano”. Dowon sonrió al ver eso. Lo sabía, pero su hermano era muy 
terco, y lo que se detonaba esa terquedad era su hermano gemelo en 
lugar de él. Dowon bajó los ojos y miró la mano de Dohyun que le había 
abrazado por delante.  
“Seo Dowon, sigamos”  
Dijo Dohyun, mirando solo a Jian. El pesado cuerpo de Dohuyn todavía 
apretaba a Jian, y sus hombros estaban fuertemente apretados para que 
Jian no pudiera moverse con la otra mano. Jian estaba temblando, con sus 
ojos húmedos, presionado por el fuerte poder de Dohyun. Dohyun volvió a 
levantar la mano hacia Dowon y le instó a que le diera algo de medicina. 
Dowon terminó sacando el pequeño estuche de su chaqueta.  
“Este es un caso diferente” 
Ya había visto a Jian tomar medicamentos deliberadamente. Esta noche 
parecía difícil obtener el consentimiento total, pero hasta cierto punto 
quería que mostrara su corazón. Sin embargo, Jian se negó incluso a él y 
les hizo tener que tomar medidas por ellos mismos. Era un problema 
completamente diferente, el verse obligado a tomar el medicamento y 
tomar el medicamento en el vino. Ahora la voluntad de Jian era irrelevante. 
Al menos esta noche, significa que el deseo de DoHyun y el suyo mismo, 
no está en proteger la mente de Jian, sino en su cuerpo. 
“Como dijiste, no puedo ver a Seo Jian herido,  pero no me gustaría parar 
hoy… Tengo que tomarte, ya sea como regalo de cumpleaños o 
violandote… ¿Cuánto tiempo hemos estado esperando este día?… así 
que detenernos solo así… me temo que no podemos hacer eso.”  
Ante las palabras de Dohyun, Dowon suspiró y le entregó una pequeña 
pastilla. Dohyun, quien recibió la medicina de Dowon,se la metió en la 
boca sin dudarlo… Dohyun beso a Jian apresuradamente, Jian luchó y  
trató de empujar a Dohyun, quien empujó su lengua hacia dentro. Sin 
embargo, tragó la medicina ya que estaba en la lengua de Dohyun que 
llegó hasta su garganta. Dohyun confirmó que Jian se había tragado la 
medicina, pero movió un poco más la lengua antes de retirar los labios.  
Jian levantó el brazo y se limpió la boca. Pero poco a poco su cuerpo 
comenzó a enrojecerse. las lágrimas cayeron de nuevo de los ojos rojos de 
Jian. 
“Eh… ¡Ah, eh…! ¡Mi… cuerpo está…!” 
El efecto de la droga comenzó rápidamente, Jian luchó bajo Dohyun y 
sintió como si su cuerpo explotara y se comportaba como una persona 
ansiosa por eyacular. 
Dohyun sacó su lengua y lentamente comenzó a pasearla por el cuerpo de 
Jian. Desde el pecho hasta el ombligo, desde el ombligo hasta la ingle y 
los muslos. Dohyun, que estaba lamiendo el interior del muslo blanco de 
Jian, levantó la cabeza y puso la carne palpitante en su boca. El cuerpo de 
Jian saltó ante el contacto. Dohyun succiono suavemente sus testículos.  
“¡Ah…! ¡Ah…! ¡¡¡Uhg…!!! ¡no! ¿eh?… no…” 
Su cuerpo estaba emocionado como loco, pero su mente no se apagó por 
completo. Jian, rechazó a Dohyun, que era como un adicto, y volvió a 
temblar. Dohyun hizo un sonido extraño y chupó vorazmente la carne 
endurecida de Jian sobre la ropa interior. Pronto, la bata y la ropa interior 
de Jian, fueron retirados completamente por la mano de Dohyun. Él exhaló 
emocionado mientras frotaba su entrepierna contra el muslo de Jian. Jian 
se estremeció ante la sensación del roce del pene de otra persona que se 
sentía desnudo en su piel. 
“Dohyun, Dohyun… oh, lo… o… odio… odio…”  
Dowon, que estaba de pie junto a la cama, agarró la mano de Jian 
empujando a Dohyun. Luego le chupó los dedos con cuidado uno por uno. 
Mientras lamía suavemente los cortes hechos por la ropa de Dohyun 
antes, Dowon hizo contacto visual con Jian, quien le vio con una mirada 
temblorosa.  
Jian no sabía qué hacer con las sombras oscuras de los gemelos entrando 
en él. Mi vientre estaba caliente. Parecería que me colgaría de Dowon y 
Dohyun sin dudarlo. 
“Dowon, eh… oooh… eh” 
Dowon, quien inclinó la cabeza y besó a Jian agarró el brazo que luchaba 
y lo colgó alrededor de su cuello. Mientras tanto, Dohyun continuó 
acariciando la parte inferior de Gian, e hizo un sonido  húmedo y chupó el 
miembro de Jian que estaba comenzando a tener una erección. 
Jian jadeó, derramando la saliva entregada por Dowon a través del beso a 
un lado de su boca, pero poco después, sintió unos gruesos dedos que se 
hundieron en el interior de sus nalgas y sus ojos se abrieron. 
“¡¡¡Ah…!!!! ¡¡¡No…!!!!” 
Sin embargo, Dowon conteniendo su respiración, sonrió y negó con la 
cabeza. Dowon frotó el vientre de Jian con su mano, sacudiendo su 
miembro suavemente.  
“Dohyun… tienes que usar gel para un beta” 
“Huh… lo siento, lo olvidé” 
Dohyun, quien exhaló y disminuyó un poco la emoción, rápidamente sacó 
el gel del cajón junto a la cama. Dowon, que había quitado los labios de la 
clavícula de Jian, mordió su suave piel con los dientes y la frotaba con su 
lengua. 
Jian ya estaba al límite y no podía usar su fuerza correctamente.  
“No… odio…”  
Las sensaciones eran abrumadoras, Jian también succiono con urgencia la 
lengua de Dowon que volvió a su boca. ¡ploc!. Algo frío y pegajoso fluyó 
por el interior de sus nalgas. El dedo de Dohyun, con gel, tocaba 
suavemente su agujero. 
“¡Hah, ugh. Ah! ¡uh..!” 
Mientras empujaba su dedo, un dulce gemido salió de Jian. Dohyun trató 
de mirar el interior rojo, con calma, y besó el lugar donde estaba metiendo 
su dedo. Dowon besó a Jian, quien se veía con la cara húmeda. Como lo 
había pedido su hermano gemelo, la primera vez estaba pensando en 
dárselo a Dohyun. No puedo evitar lamentarlo. Dowon dio un paso atrás y 
soltó un aliento caliente mientras observaba a las dos personas 
enredadas. Dowon tambíen estaba en un estado de excitación tremenda.  
Dohyun, quien bajó las nalgas, aplicó el gel térmico para beta en su pene. 
El estrecho agujero estaba al nivel de aceptar dos dedos, pero era porque 
si soportaba más que eso, su erección estallaría o empujaría a Jian 
seriamente. Dohyun, que abre las piernas de Jian y las pone sobre sus 
hombros, empujó el grueso glande entre sus blancas nalgas.  
Jian reaccionó con sensibilidad a los pequeños estímulos. Cuando el pene 
de Dohyun llegó a la entrada, tembló. Dohyun se inclinó y lo besó. Jian, 
que solo contuvo el aliento, parecía no tener energía para rebelarse, abrió 
suavemente la boca y aceptó su suave lengua. 
“Cortejar….. ¡Uf!… ¡Hah!” 
Empujó su pene en el agujero y frotó el de Jian, el glande hinchado arrojó 
rápidamente semen. Dohyun, quien lamió la leche derramada en su mano, 
la saboreó y se la tragó, miró con alegría a su hermano. 
Después de la eyaculación, el miembro de Jian se puso de pie de nuevo 
cuando fue acariciado suavemente, el pene que se había bajado hasta la 
mitad fue sacudido enérgicamente por la mano de Dohyun. ¡Fap, fap!. Se 
insertó un poco de la punta del glande junto con el sonido de la piel 
abriéndose. 
“¡Uf! Ah, eh… Eh… Ah… duele…me… lastimas!” 
“Oh por Dios, uf, tus… piernas…abre más…¿Duele mucho?” 
“Duele…Dohyun…Duele…Duele…¡Ah…!”, gritó Jian. 
Cuando agarró el tendón de la pierna de Jian y volvió a levantar su cintura 
entre sus anchas piernas, un sonido de dolor brotó por su boca. Sin 
embargo, el pene de Dohyun solo estaba en la superficie. Dohyun se 
movió con cuidado mientras se inclinaba y lamía los ojos y las mejilla s 
llorosas de Jian. Las caderas blancas eran más anchas. El cuerpo de Jian 
se levantó y succionó un poco más del grueso pene de Dohyun.  
“¡Oh! ¡Ah, ah, oye, ah..!” 
“Hah, uf… Jian… Seo… Jian… ohh” 
El cuerpo delgado estaba doblado casi por la mitad, y el lugar donde se 
unen Dohyun y Jian estaba más que estimulado. Jian sintió las lágrimas en 
su piel y agarró desesperadamente la sabana. 
“¡Esta bien, Hyung, eres tan bueno, me gusta…!”  
Dohyun susurró mientras empujaba la cintura hacia arriba. Las lágrimas 
brotaron de los ojos de Jian cuando escuchó eso. Finalmente, cuando los 
muslos de Dohyun y las nalgas de Jian chocaron con un fuerte ruido. Jian 
tembló de dolor y se acurrucó. Sin embargo, incluso en medio de esto, el 
miembro de Jian se mantuvo erguido y estaba a punto de estallar. Dohyun 
frotó la erección de Jian y volvió a levantar la parte inferior de su cuerpo.  
“¡Ah, ah, ho, oh, ah, ah, ah…!” 
Los gemidos húmedos continuaron. Dohyun derramó palabras de afecto 
sobre Jian y rápidamente continuó con las fuertes embestidas. Obligando a 
la tierna carne a levantarse, el pene frotando contra la pared interior hacía 
un sonido desagradable. El miembro grueso aplastó sin piedad la próstata 
de Jian. 
Jian tembló y eyaculó de nuevo en la mano de Dohyun. Sin embargo, 
Dohyun constantemente se aferraba a la cintura de su hermano mayor 
colocando su cabeza en los brazos de Jian.  
“¡¡Yo…eh!! Yo solo, voy… para… voy… ¡eh…!” 
“Lo se, pronto, uh, lo terminaré, un poco más, ¿si?” 
La voz de Dohyun, que había bajado, sonaba húmeda. Jian abrazó a 
Dohyun con fuerza y retorció su cuerpo con las piernas envueltas 
alrededor de su gruesa cintura. Luego, el pene de Dohyun que estaba 
palpitando en el interior de Jian comenzó a hincharse más y más, a 
medida que las embestidas aumentaban, explotó en su interior haciendo 
que el semen estallara mientras cavaba en el agujero apretado.  
“Oh, Dohyun” 
“Hah.. esta bien, Jian, Seo Jian. Te amo” 
El corazón de Jian latió con fuerza ante el susurro de Dohyun mientras se 
sumergía en él. Jian también les dijo eso a sus adorables hermanos 
menores innumerables veces. Por cierto… ¿esas palabras significaban 
cosas diferentes?. 
Jian cerró los ojos. Agua transparente fluyó por sus mejillas sonrojadas. El 
corazón de Jian, que estaba conectado a Dohyun estaba caliente y lloroso.  
++++ 
“Es un poco incómodo, el líquido no sale y aún así se mantiene seco, 
¿está bien?”  
“¡Mmmm! oh sí… Vaya, está bien, ¡ay!” 
Jian, que se movía sin aliento por encima de Dowon, cayó en sus brazos. 
Entonces Dowon, apretó el gel en su trasero. El agujero que se mojó de 
nuevo recibió fácilmente el pene de Dowon con mayor facilidad.  
“¡¡¡Espera!!!”  
Dowon levantó la espalda y se hundió  profundamente en Jian.  
“Si mi hermano fuera omega, lo habría penetrado allí antes, ¿verdad?” 
Dijo Dowon arrepintiéndose; lamentablemente, su hermano no reaccionó 
en absoluto a las feromonas de los gemelos, que son alfas dominantes 
extremos.  
Entonces tomó mucho tiempo, si Jian fuera omega, habrían estado 
ansiosos por tenerlo desde el momento en que se expresaron. Lo habrían 
tenido un poco más rápido. 
Cuando Dowon volvió a moverse rápidamente, la cintura de Jian se 
flexionó extrañamente. El interior de su cabeza quedó en blanco y luego 
negro. Jian estaba envuelto por el placer que solo le adormecía los dedos 
de los pies, se subió sobre su hermano y giró su cintura sin ninguna 
delicadeza.   
“¡Eh…!”  
En la mano de Dowon, Jian eyaculó de nuevo. Ya no podía contar el 
número de veces. Jian, que había perdido su energía, fue abrazado por 
Dowon, jadeando y obligando a sus nalgas a moverse con delicadeza.  
“Oh… Si…” 
Mientras Dowon lame sus pezones, Jian endereza su cintura nuevamente. 
Al principio, era un lugar donde solo estaba sensible, pero a medida que 
seguía siendo tocado por los gemelos, rápidamente sus sentimientos 
sexuales aumentaban; Dowon, que estaba retrocediendo y pellizcando los 
pezones de Jian como si estuviera jugando una broma, detuvo su mano y 
le preguntó. 
“Hah, ah, ya…” 
“Jian, toma agua” 
De repente, Dohyun, que se había bañado, se sentó en la cama y tiró del 
cuello de Jian. Entonces, el agua en su boca fluyó por la boca de Jian. Jian 
lamió el agua de su barbilla. A Dohyun le gustó la apariencia, así que puso 
agua en su boca nuevamente y besó a Jian. El largo beso continuó hasta 
que Jian torció su cuerpo y escapó del contacto. 
“Hah…” 
Dowon, quien depositó suavemente a Jian en el suelo, sacó su miembro, 
dejando un ligero beso en su rostro. El pene que salió del cuerpo de Jian 
todavía estaba firme, pero Jian, que estaba temblando, no pudo detener 
los temblores debido a su respiración agotada. 
Los muslos blancos y las nalgas de Jian estaban empapados con el semen 
de los gemelos. Dowon se rió ferozmente mientras frotaba la leche que 
salió de su pene en el pubis de Jian. 
“Habría sido una pena si renunciara como dijiste, Dohyun” 
“Seo Dowon, tú también eres un verdadero hijo de puta” 
Dijo Dowon con los ojos entrecerrados miro a Jian que estaba 
parpadeando. Dohyun respondió juguetonamente a las palabras de Dowon 
y cuidadosamente barrió la mejilla de Jian. Ya pasada la medianoche. 
Había pasado un tiempo desde que la magia de Cenicienta se había 
lanzado. 
Estaba considerando dejarlo como su hermano, pero cuando lo pensó… 
Dowon se sintió un poco amargado. Debería haberle dado tiempo a Jian 
para aceptarlos. Debido a que Jian se rebeló con tanta fiereza, el corazón 
impaciente ya no permitió más la espera y la impaciencia ganó.  
Jian sabe que él lo ama, pero su posición debe de haber sido un poco 
diferente. No todo sería fácil. Dowon lo lamentó un poco. Sin 
embargo,estaba tratando de rechazar a sus hermanos solo porque eran 
“hermanos”. 
Seo Jian claramente tenía otra razón para negarse. Pero no lo dijo todo.  
Así que no tenemos más remedio que escuchar los deseos de nuestro 
hermano. No importa qué métodos usemos. 
Dowon susurró solo por dentro. Jian estaba tan indefenso contra sus 
hermanos gemelos que se había expuesto mucho a esos dos hombres 
inteligentes y egoístas. 
“Ok, bueno. Entonces limpiemoslo ahora…” 
Dohyun, que estaba jugando con la cabeza de Jian recargada en sus 
piernas y tocando sus mejillas, preguntó si estaba recuperándose. Sin 
embargo, cuando la carne caliente lamió sus dedos y los frotó ligeramente, 
endureció ligeramente su expresión y sacó el dedo índice de la boca de 
Jian. Dohyun se bajó los calzoncillos y acercó su pene a media erección a 
la boca de Jian. Entonces Jian comenzó a chuparlo. Dohyun sonrió 
ferozmente mientras sus pálidas mejillas se levantaban. 
“Supongo que aún queda de esa medicina, pero… no muerdas con esto… 
abre más la boca Jian” 
Dohyun susurró amablemente, sacudiendo su cintura finamente, Dohyun 
golpeó su pene en lo profundo de la boca de Jian, sintiendo la carne 
caliente y húmeda dentro de su garganta. El movimiento del cuerpo de 
Jian era muy inexperto, chupando el miembro de Dohyun y revoloteando. 
No era como si se estuviera volviendo loco, pero no podía controlar 
adecuadamente su cuerpo mientras agitaba las yemas de sus dedos y no 
sabía qué hacer. 
Dowon pronto se rió, y cuando vio a Jian frotar sus mejillas contra su 
cadera en una posición boca abajo sobre sus rodillas, agarró su cintura 
con fuerza. Los ojos de Dowon brillaron ferozmente. Los muslos de Jian 
estaban irrazonablemente abiertos en su gran mano. 
“Seo Jian” 
Dowon llamó a Jian como si se derritiera en dulzura. Como Dowon, quien 
seguía llamándolo por su nombre, Jian se estremeció ante la voz, pero no 
pudo girar la cabeza porque el miembro de Dohyun estaba llenando su 
boca. 
“¿Crees que solo estamos tratando de joder este agujero beta?”  
La voz de Dowon no era alta o baja, sino que estaba llena de energía 
violenta. La magia de “Cenicienta” aún no se había desvanecido. No, 
estaba fingiendo ser así ahora. Huir cuando se libere esta magia. Como la 
chica que dejó solo un par de zapatos y sufrió por el príncipe. 
Sin embargo, aunque Cenicienta tuvo una situación lamentable al huir de 
su príncipe, Seo Jian era diferente. Tenía miedo de la realidad y estaba 
tratando de escapar de su mente. Dowon ya no tenía intención de mirarlo. 
Dohyun no podía entenderlo todavía…y siguió enterrando su ingle en su 
rostro, inclinando su garganta con placer. 
Dowon insertó un dedo dentro de Jian y lo giró sin piedad. Un gemido 
reprimido brotó de la boca de Jian. 
Dowon empujó sus dos pulgares y extendió la carne roja entre sus nalgas. 
Un líquido blanco se filtró a través de la piel ligeramente hinchada. Jian 
agitó sus muslos tratando de cerrar su agujero, pero Dohyun aplastó la 
cabeza tomándolo del cabello e hizo que su pene fuera más profundo 
dentro de su boca. La carne firmemente erecta llenó su boca sin moverse. 
La saliva subió por la garganta llena del pene grueso. Jian agarró la 
muñeca de Dohyun como si suplicara que se detuviera.  
“Te lo dije. Sería más rápido si mi hermano se rinde” 
Dowon susurró, empujando su pene hacia la entrada acalorada. Grandes 
manos agarraron las nalgas de Jian, y Dowon levantó su cintura y miró la 
espalda blanca que estaba esparcida debajo de sí. 
Jian parecía tener la esperanza de que si se rendía esta noche, Dowon y 
Dohyun podrían retirarse. ¿Estas tratando de racionalizar la violación de 
esta manera?. Sin embargo, si hubiera aceptado tal acuerdo en primer 
lugar, no lo habrían violado. La pared interior de Jian, succionaba el 
miembro de Dowon, como si fuera a comérselo. Dowon volvió a levantar la 
cintura con un gran movimiento. 
“¡Oh!… vaya… ugh… ¡ah!” 
“… Jian…” 
Dohyun se incorporó y se dejó caer contra la boca de Jian. Dowon lo 
mordió lentamente, llamándolo afligido con gritos reprimidos y luego lo 
embistió de nuevo. 
“¡Ugh…!” 
Jian derramó lágrimas y fue aplastado por los placeres dolorosos que iban 
y venían. Mientras tanto, el miembro de Jian, que tenía una erección, 
revoloteó junto con su cuerpo tembloroso. Dowon susurró, agarrando el 
costado de Jian lo suficiente como para dejar marcas. 
“¿Por qué, hah, te volviste un idiota que no puede distinguir una broma de 
una cosa real?… ¿eh?” 
Ya no era una declaración de guerra. Como los gemelos habían planeado 
todo esto durante mucho tiempo, comenzó una batalla que no terminó 
hasta que se dividieron las victorias y las derrotas. Dowon volvió a 
embestir a Jian. 
“Para nosotros, hoy es solo el comienzo” 
“Y el ganador ya estaba decidido…”