Capítulo 12

. 
En esos días, Jian había sido muy consentido. Él era amable con 
los gemelos, y era un buen hermano que escuchaba las peticiones 
de ellos, pero la apariencia de algo extrañamente excitado a 
menudo se reflejaba en los ojos de los gemelos. Al igual que Jian, 
los gemelos también reaccionaron rápidamente a los asuntos de 
Jian, por lo que fue fácil para ellos notar que estaba de buen 
humor, incluso cuando actuaba como el mismo de siempre.  
Y pronto los gemelos supieron la razón. Fue por el primer amigo 
que Jian había conocido cuando fue a la universidad, cuando él 
tenía 20 años. Al igual que con otras familias similares, todos los 
amigos de Jian estaban relacionados con las conexiones de Seo. 
Además, el padre de los gemelos quería que Jian los viera como 
competidores, no como amigos.  
Todavía se desconocía si los gemelos, a la edad de trece años, se 
convertirán en Beta, Alfa u Omega. Por lo tanto, el Beta Jian 
llevaba las calificaciones con entusiasmo al presidente Seo. Sin 
embargo, tal vez debido a su buen carácter, Jian aguantó en 
silencio esperando que el sol no cayera sobre sus hermanos 
menores. 
En tal situación, conoció a un amigo que le agradaba. Siempre que 
Jian salía a ver a su amigo o hablaba con él por teléfono, su rostro 
brillaba. Era un rostro diferente, similar al rostro que ponía al ver a 
Dowon y Dohyun.  
Y los gemelos, que eran jóvenes, al notar eso, reaccionaban de 
manera desagradable.  
“¿Pero es un hombre? Mi hermano también es un hombre y un 
Beta. Dijo que una mujer y un hombre se aman…”  
“Hay excepciones. Al igual que los Alfas que aman a otros Alfas y 
Omegas que aman a otros Omegas”. 
A eso se le suele llamar destino. Dowon gritó un poco. En lugar de 
hablar con Dohyun, parecía que estaba hablando solo, Dowon, 
quien dijo eso, no era tan maduro como Dohyun a los trece años, 
quien estremeció sus labios como si no pudiera entender las 
palabras correctamente, era como cualquier otro niño a la edad de 
trece años. 
Dowon ya conocía sus sentimientos por Jian. Creció rápidamente 
y se dio cuenta de que su ciego afecto por él era “amor”. Y 
pareciera que no se había dado cuenta aún, pero pensó que 
Dohyun, quien era adicto y sobreprotector con Jian también lo 
estaba. Incluso Dowon y Jian estaban un poco más apegados, era 
Dohyun quien estaba ansioso por interponerse. Como si su 
apariencia fuera demasiado similar, a los gemelos les gustó 
bastante. Incluso si la personalidad era completamente diferente. 
El amor era como el destino. Todos los protagonistas de las 
historias que aún son difíciles de entender para los gemelos, 
estaban bien identificados. Por supuesto, era el amor entre 
mujeres y hombres Beta, o entre Alfas y Omegas, lo que estaba 
extremadamente enmarcado, pero a veces las relaciones entre 
personas del mismo sexo o parientes surgían como el llamado 
amor “incorrecto”. El final de tal amor fue principalmente trágico. 
Sin embargo, la relación equivocada también habló de “amor 
destinado” y tuvo un final hermoso y triste. 
A Dowon, que no le gusta el romance, o a Dohyun, que no lo 
entiende en absoluto, no podrían haber buscado tales 
sentimientos, y la mayoría de ellos eran sentimientos que se 
desbordaban mientras convivían con Jian. Dowon recordó el final 
de un amor trágico que de repente le vino a la mente y tiró de su 
boca en ángulo. Era una sonrisa que no era muy infantil.  
“Incluso si dices destino o algo así, ¿no es significativo sólo cuando 
lo tienes en tus manos?” 
Pensó que no era infantil. 
“Vamos a ponernos en el camino”. 
“¿Qué?” 
“Te dije que iba a ver a un amigo de Jian, así que interrumpamos”.  
“¿Por qué?” 
“Dohyun, ¿no dijiste que no querías separarte de tu hermano?”  
“Sí, por cierto… Dijeron que no debemos interferir. Mamá también 
lo hizo…” 
Cuando los gemelos se vieron obligados a jugar con Jian, la madre 
de los gemelos emitió una orden para que no lo hicieran.  
Sin embargo, Dohyun murmuró, pero estaba un poco conmovido. 
De todos modos, fue muy bueno para Jian jugar con ellos sin salir. 
Dowon se rió de Dohyun. Esta vez, como un niño de 13 años, fue 
una sonrisa bastante brillante. 
“Dado que el amigo favorito de nuestro hermano es una mala 
persona, todo estará bien”. 
“¿Por qué? ¿Por qué es una mala persona?…” 
“Se siente mal”. 
“¿…?” 
“Debido a que Dohyun le hace sentir incómodo… es una mala 
persona”. 
“…Bien…” 
“Y a mí también me hace sentir mal”. 
Dowon persuadió tranquilamente a Dohyun. Dohyun, que estaba 
contemplando a Dowon, asintió. Dowon acarició suavemente el 
cabello de su hermano gemelo.  
“Si no lo ve de nuevo, se sentirá mejor con el tiempo”.  
Dijo Dowon. Dohyun pensó en algo con esa palabra y luego 
suavemente tocó sus labios. 
“A Jian no le gustará, ¿verdad?” 
“Dohyun”. 
“Huh”. 
“Siempre hiciste eso. Él nos ama más que cualquier persona en el 
mundo”. 
“Así es, lo hace”. 
“Así que no existen los límites… ¿no es cierto?” 
Dohyun miró vigorosamente a su hermano ante esas palabras. 
Fue un movimiento violento que produjo un zumbido. Dowon, 
que ganó un fuerte aliado, también sonrió más profundamente y 
miró la habitación de Jian. La hora en que Jian dijo que se iría, 
pronto llegaría. Dowon se acercó a Dohyun, que se parecía a él 
mismo y le susurró algo al oído. 
*** 
Jian, que acababa de salir de la ducha, se estaba secando el 
cabello con un secador. Apartó la mirada del espejo al oír el sonido 
de la puerta abriéndose. Sus hermanos menores visitaban su 
habitación con frecuencia, por lo que generalmente no cerraba su 
habitación. No podía odiar a sus hermanos gemelos que están 
lindamente enredados con él. Jian era el que siempre daba la 
bienvenida a los gemelos, quienes se juntaban para dormir 
abrazados. 
Cuando los gemelos entraron, Dohyun llegó y saltó a abrazarlo. 
Jian miró a Dohyun y sonrió. 
“Hyung”. 
Dohyun lo llamó con una linda voz. Jian sonrió de una manera 
ridícula y acarició el cabello de Dohyun.  
“¿Por qué? ¿Qué está pasando?” 
“Seo Dowon me está molestando”. 
“Ya les he dicho que ustedes son hermanos, no se estén 
intimidando entre ustedes”. 
Jian conocía bien la personalidad de los gemelos, Dowon, que 
tiene una personalidad tranquila y ordenada, no podía molestar a 
Dohyun, Jian golpeó suavemente la frente de Dohyun, quien 
estaba mintiendo, sonrió profundamente mientras miraba a su 
hermano menor con una expresión divertida. 
“Hyung, no puedes salir. Decidiste jugar conmigo el fin de 
semana…” 
“Te dije que no hoy. En cambio, mañana iremos al parque de 
atracciones”. 
Sin embargo, Jian, quien rápidamente se sintió avergonzado, 
consoló a Dohyun. Limpió las mejillas regordetas de su hermano 
menor y le dió un beso de bebé en la frente, quien todavía no 
podía liberar su expresión. Quería escuchar a su hermano mayor 
sentir culpa, pero la cita de hoy era muy importante para Jian.  
De hecho, Jian tenía un sentimiento de emoción por ver a su 
primer amigo. Ambos eran hombres Beta, por lo que decidieron 
que todavía eran lo suficientemente buenos, pero Jian pensó que 
la relación con él era extraña y poco usual. Es una cosa extraña 
entre un amigo y un amante. Jian accidentalmente enrojeció sus 
mejillas. 
“¡Jian!… ¡Hyung!” 
“¿Uh, huh?” 
“¿Qué pensaste?” 
“Realmente no pensé en nada. Tengo que prepararme y salir o se 
me hará tarde…” 
No les agradaba la actitud de Jian, que tenía un rostro pensativo, 
así que Dohyun, que tenía los labios hinchados, tocó 
deliberadamente la mesa junto a él con el codo. Entonces la mesa 
se sacudió y el vaso de agua cayó y mojó los pantalones de Jian. 
Más tarde, con un suspiro, Jian se sacó los pantalones para 
cambiarse sin cambiar de expresión. 
No era sorprendente que Dohyun hubiera estado de mal humor 
así, una o dos veces. Sin embargo, Jian mostró una cara dura y 
agarró el brazo de Dohyun y lo llevó al frente de la puerta. Dohyun 
se rebeló contra él y trató de presionar el suelo con sus pies, pero 
aún así era más pequeño y débil que Jian, por lo que se vio 
obligado a salir. El labio inferior de Dohyun sobresalía aún más.  
“Seo Dohyun, te dije que no deberías interferir, ¿verdad? Si sigues 
haciendo eso, no iremos al parque de atracciones mañana”. 
“…” 
“¿Por qué nos estás haciendo esto?…” 
“Jian… Hyung”. 
Esta vez, se realizó una visita y apareció Dowon. Jian estaba viendo 
la mirada de Dowon, y se preguntaba por qué estaban haciendo 
esto, pero Dowon, quien trajo una toalla seca, sólo se rió, diciendo 
que entró para limpiar el agua derramada. Y Dowon realmente 
limpió el agua del suelo que Dohyun había derramado 
deliberadamente con la toalla. Leyó la expresión de Dohyun, quien 
no debería haber molestado a Jian que estaba por irse. Jian se 
sintió conmovido por el comportamiento maduro de Dowon. 
Dowon levantó los labios y creó una línea gruesa.  
“Hyun, esto”. 
“¿Eh?” 
“Lo que derramó Dohyun, lo traeré de nuevo para ti”. 
“Oh, ¿conseguiste agua? Si tienes sed, puedes traerlo y beberlo”. 
“Porque hace calor afuera”. 
Como si se hubiera puesto encima, se volvió a colocar de nuevo un 
vaso de agua sobre la mesa. Jian murmuró asombrado por la 
meticulosa consideración de Dowon, y luego enfrentó su mirada 
nuevamente a la voz escuchó. Entonces Dowon sonrió con los ojos 
cerrados, Jian se rió de Dowon de esa manera. Las apariciones de 
los hermanos, uno frente a otro, fueron perfectamente amistosas.  
“Asegúrate de beber y salir. ¿Entendido?” 
“Si lo haré. Gracias Dowon”. 
Jian se inclinó un poco y acarició el cabello de Dowon. Dowon fue 
tocado por Jian y sacó a Dohyun de la habitación, sin embargo, la 
mirada cambió al instante, fulminándole con frialdad entre el 
cierre de la visita. Dowon miró en silencio a Jian bebiendo el agua 
que le había dejado. Dowon volvió a sonreír. Fue un momento 
muy corto porque la puerta se cerró pronto, pero Jian ciertamente 
bebió el agua. Los ojos de color frío brillaban y se dilataban.  
“¿Está dormido?” 
“Uh…” 
30 minutos después de la visita que le hicieron a Jian, se acercaro n 
con cuidado. Dowon, quien tomó la iniciativa, respondió 
brevemente a la pregunta de Dohyun y envió una señal en silencio 
con una mirada. Jian estaba dormido tan profundamente que no 
podía escuchar los susurros de sus hermanos menores. 
Como si de repente cayera sobre la cama, Jian, acostado en 
ángulo, sólo hizo un pequeño gemido. Dowon miró a Jian y se 
quedó mirando en silencio el teléfono celular a su lado. 
Instintivamente extendió la mano y lo agarró.  
“¿Por qué es eso?” 
“Me pregunto si sería mejor deshacerse de él de todos modos”. 
Dohyun estuvo de acuerdo con Dowon. Ya estaba sucediendo, así 
que fue Dohyun sin dudar sobre lo que habían hecho. Odiarían 
que su hermano los comenzará a rechazar, pero de todos modos 
no lo sabría.  
Dohyun, quien tomó el teléfono móvil de la mano de Dowon, lo 
sumergió en el vaso de agua que Jian dejó después de beber. Al 
ver a Dohyun, que estaba revoloteando como si hubiera hecho 
una broma divertida, Dowon pensó para sí mismo que tenía que 
tirarlo con el vaso de agua.  
“Pero, ¿cómo supiste que era una droga que te hace dormir? La 
medicina que toma nuestro padre”. 
“Lo toma todas las noches, así que lo estaba suponiendo. Escuché 
a mamá decirle que no tomara mucho”. 
El presidente Seo, que tenía insomnio, podía conciliar el sueño 
tomando medicamentos para inducirlo todas las noches. La 
medicina estaba en la biblioteca del presidente Seo, quien 
trabajaba hasta tarde en la noche, luego se fue al dormitorio a 
dormir después de tomar la medicina de la biblioteca. 
El estudio y el dormitorio del presidente Seo estaban en el primer 
piso, no en el segundo, donde estaban ubicadas las habitaciones 
de los gemelos, pero Dowon, quien rápidamente se dio cuenta, 
pudo entender ese patrón sin tener que mirarlo. Entonces, Dowon 
rápidamente ideó el inductor de sueño del presidente Seo como 
una forma de evitar que Jian asistiera a su cita.  
“¿Pero cuánta cantidad le diste de esa medicina? Jian, hyung es 
como una persona muerta. No creo que se despierte aunque 
grite”. 
“Bien, cada vez que mi padre come veía a mamá, quien sólo le 
daba dos dosis, por lo que repetí esa cantidad”. 
El presidente Seo también dijo que a veces no podía dormir y 
tomaba dos pastillas, por lo que no sería tan peligroso. Dowon 
pensó eso y miró a Jian, que estaba realmente dormido como un 
muerto. 
Aun así, tuvo dificultades para romper la pastilla y disolverla en 
agua, pero ¿lo odiaría su hermano si se enterara? Aunque lo 
pensó, Dowon negó con la cabeza. Porque su amado hermano no 
podría saber eso. Eran sus amables y amigables hermanos 
menores, que eventualmente se rieron a pesar que Dohyun jugó 
una broma seria. 
“Hermano”. 
“¿Eh?” 
“Debido a que Jian rompió su promesa, su amigo estaría enojado 
con él, ¿verdad?” 
“Quizás”. 
“Entonces, ¿estará triste nuestro hermano? Porque a mi hermano 
le gusta ese amigo…” 
“Dohyun”. 
“…Eh…” 
Dowon volvió la cabeza y se quedó mirando un rostro que se 
parecía excesivamente a él. A su hermano gemelo, que parecía un 
poco deprimido, le dijo con expresión delicada:  
“Sólo necesitamos consolarlo y…” 
Dowon, susurrándole a Dohyun en voz baja, miró nuevamente el 
rostro de Jian. Una pequeña mano acarició suavemente la mejilla 
blanca de Jian. Se quedó corto en la nariz, la garganta y los labios, 
y luego se cayó. Dowon sonrió sonrojado y se mojó sus labios.  
“Mi hermano seguirá amándonos, eso es una seguridad”.  
De lo contrario, no podrá soportarlo. Dowon miró a Dohyun, quien 
se veía tan ordenado y se veía igual que él. Dohyun también miró 
a Dowon, luego volvió la cabeza y miró a Jian que todavía estaba 
dormido. 
Dohyun limpió suavemente la cara de Jian con las yemas de los 
dedos, como Dowon justo antes. Tenía un rostro que se parecía 
mucho al de ellos, pero sentía que su corazón se estremecía 
extrañamente. Dowon, sintiendo lo mismo, le susurró a Dohyun en 
voz baja:  
“Cubramos a mi hermano con una manta y salgamos ahora”.  
“Está bien”. 
Los gemelos, que juntaron las manos y cubrieron a Jian con una 
manta, bajaron el aire acondicionado y abandonaron la habitación 
de Jian. Sin olvidar tomar el vaso con agua donde sumergieron el 
celular bloqueado.  
Los gemelos, que salieron de la habitación, cerraron 
cuidadosamente la puerta y miraron a través de la casa silenciosa. 
Incluso los fines de semana, el presidente Seo, que estaba 
ocupado con el trabajo exterior, naturalmente salía y la madre de 
los hermanos dijo que tenía una cita. El ama de llaves residente 
salió justo después de que Dowon agachara la cabeza en señal de 
que podía marcharse.  
Al contemplar qué hacer con el teléfono celular de Jian, los 
jóvenes hermanos gemelos se precipitaron frente a la habitación. 
Estaban ansiosos por que los atraparan haciendo algo malo en su 
mente, y sentían que su hermano se daría cuenta. Sin embargo, 
Dowon y Dohyun sonreían emocionados. Al mismo tiempo, los 
gemelos, uno frente al otro, chocaron ligeramente con las palmas 
del otro para no hacer ningún sonido. 
Así fue como los gemelos mostraron por primera vez su obsesión 
por Jian.  
*** 
Dowon, quien de repente recordó esos momentos de su infancia, 
volvió la cabeza y miró a Jian durmiendo en su cama. Jian había 
quedado exhausto después de ayudar a los gemelos con sus 
tareas universitarias esa misma noche. 
Dohyun se vio obligado a ir a trabajar incluso los fines de semana, 
debido a que el negocio estaba creciendo y Dowon estaba 
terminando sus asignaciones. Él también estaba cansado, pero 
cuando vio a Jian durmiendo en su cama, sonrió con naturalidad. 
Fue la ventana a sus recuerdos de todas las cosas malvadas que 
había hecho de joven, con tal de poder tener a Jian.  
“Te lo dije. Te he amado durante mucho tiempo”. 
“…” 
“Así que no lo odies demasiado. Bueno, no creo que puedas 
hacerlo…” 
Dowon, le susurró a un Jian dormido, recordando los eventos que 
tuvieron lugar en el pasado, hasta que abrazó completamente a 
Jian. Jian se sacudió un poco y se despertó. Dowon quien le dio un 
leve beso en la mejilla, se sentó de nuevo frente a su computadora 
portátil y terminó la tarea. Aun así, gracias a la ayuda de Jian, 
terminó más rápido de lo esperado. 
Después de regresar a Corea, los gemelos estaban muy ocupados. 
Originalmente, iban a ingresar a una universidad extranjera de 
inmediato, pero el presidente Seo decidió que se quedarán más 
en Corea porque quería tener a su nieto cuanto antes. En cambio, 
ingresaron a una universidad nacional. Dowon a menudo faltaba a 
clases para ayudar con la carga de trabajo al presidente Seo, pero 
tenía que enviar las tareas. Porque necesitaba la gestión crediticia 
para transferirse a una universidad en el extranjero, cuando llegara 
el momento. 
Por supuesto, eso no fue todo: lo que se les dificultaba lo resolvían 
con dinero, pero como a Jian sinceramente no le agradaba esa 
actitud, preferían en ocasiones tomar las cosas como deberían de 
hacerse. Dohyun, que estaba harto de las tareas y de la mierda 
escolar, guardaba silencio ante las opiniones que les daba Jian. 
Para los gemelos era divertido estar cara a cara con él hasta altas 
horas de la noche, bajo el “pretexto” de que las tareas eran difíciles, 
cosa que por supuesto, para los Alfas… era una mentira secreta 
entre ellos. 
“Jian, ¿vas a dormir?” 
“…Ugh, ¿por qué? ¿Sucede algo?…” 
“Me gustaría mostrarte algo, así que podrías levantarte y mirarlo”.  
Jian se frotó los ojos adormilados ante la suave voz de Dowon y se 
despertó. Dowon, sosteniéndole un brazo, lo sentó en sus muslos y 
preguntó gentilmente la parte difícil. En realidad, no fue difícil y lo 
había despertado intencionalmente porque quería tocarlo. Dowon 
acarició lentamente el cabello de Jian, tanteando la cintura y el 
pecho de Jian. 
Sin embargo, Jian tomó como algo muy importante ayudar en las 
asignaciones de los gemelos, por lo que no hubo respuesta al 
toque de Dowon. Sólo se apoyaba en su cuerpo y se concentraba 
en las dulces palabras de Dowon. Entonces, Jian estrechó su mano 
con la de Dowon que se estaba deslizando por sus muslos. Dowon 
se rió a carcajadas cuando vio a Jian revoloteando. 
“Dowon, [sop], ah… ¿Por… qué de la nada…?” 
“No me gusta acostumbrarme demasiado a esta sensación, ahora 
lo sé”. 
Jian torció su cintura mientras le pellizcaba el pecho. Dowon 
empujó su cabeza, inmovilizó el brazo de Jian y le rozó el pecho, 
luego rasgó los pezones que se comenzaban a levantar y se 
estremecieron sensiblemente. 
“Quiero tener sexo”. 
Dowon dijo descaradamente. Jian, quien inadvertidamente frotó 
el hombro de Dowon, murmuró tembloroso.  
“¿Por qué dices eso mientras haces la tarea?” 
“Estoy en una tarea, pero mi hermano duerme en una posición 
muy caliente. Casi he terminado y esto es más urgente que lo 
otro”. 
Seo Dowon de 13 años, sólo pudo acariciar el rostro de Seo Jian 
dormido en el pasado, pero ahora, ese mismo Seo Dowon de 22 
años, se puso de pie mientras veía a Seo Jian dormido.  
Dowon, que mordió el suave pezón una vez más, tiró de la mano 
de Jian y le hizo tocar su ingle. Aunque la parte inferior de la 
pierna que subió pareció estar a punto de estallar, el pene de 
Dowon seguía creciendo. Jian lo sintió y sacudió su úvula. 
“¿Puedo hacerlo?” 
Insistió Dowon una vez más. 
“…Sí…” 
Hubo un sonido abrumador de no saber si era una respuesta o un 
sutil gemido. Tan pronto como Jian emitió un ruido, Dowon metió 
la mano en sus pantalones y agarró sus nalgas. Sus dedos gruesos, 
cavando en el agujero de una sola vez, sacudieron la pared inte rior 
ya violentamente mojada.  
Dowon besó a Jian, quien respiraba con dificultad y empujó su 
lengua a lo más profundo. Jian aceptó ese servicio con la boca 
bien abierta.  
“Wooow, eh…” 
Un gemido seguido de otro, hicieron eco a través de la lengua 
intensamente mezclada. Jian levantó ambos brazos alrededor del 
cuello de Dowon, Dowon lo abrazó y se subió a la cama. Mientras 
tanto, el beso continuó y un nuevo líquido transparente salió de 
los labios que se habían mantenido juntos, porque no podían 
parar de recibir la saliva que se les estaba entregando.  
Al mismo tiempo, Dowon presionó entre sus piernas y estimuló a 
Jian mientras estaba acostado en el suave colchón. 
“Uhg…” 
Incluso con el más mínimo estímulo, un extraño gemido brotó del 
interior del cuello de Jian. Dowon, que había separado los labios, 
susurró en voz baja, besando suavemente su rostro. 
“¿Te gustaría estar arriba?” 
“…Aaah… ¿Eh?” 
“Ha pasado un tiempo desde que te tuve para mí solo, así que no 
tengo la seguridad de poder contenerme. ¿Qué tal si subes, 
hermano?” 
“Oh, eso es… pero, eso es un poco…” 
La cintura de Jian flotó mientras sus dedos caían en el agujero 
nuevamente. Dowon sonrió en voz baja, acariciando su vientre 
tembloroso con su otra mano, inclinando la cabeza y metiendo su 
lengua en su cóncavo ombligo.  
“En realidad, aunque mi hermano esté arriba, no tengo la certeza 
de poder contenerme”. 
Estaba pensando en aguantar un poco si Jian se burlaba de sí 
mismo… 
Jian tuvo que asentir con la cabeza, después de todo, ya tenía tres 
dedos dentro de él. Jian, que desabrochó con cuidado la camisa 
de Dowon, se subió en él y bajó lentamente sus caderas. La 
sensación fue sutil, vio cómo los abdominales firmes, pegados a l as 
nalgas en la parte inferior, rozaban contra la piel desnuda que ya 
estaba expuesta. 
Ahora que lo pensaba, fue la primera vez que se “subía” en Dowon 
o Dohyun voluntariamente, excepto cuando le dieron esa extraña 
droga. La mayoría de las veces el sexo fue entre los tres, y aunque 
Jian estaba en una posición de recibir a los alfas cada vez, no 
estaba en una posición directamente sobre el vientre de los 
gemelos.  
Una parte de él prefería estar en otro lugar… Jian negó con la 
cabeza, mirando la intimidante erección de Dowon y pensando en 
ello. Dowon se frotó en el trasero de Jian y pareció desconcertado.  
“¿Eh?… oh… no, no es nada”. 
“Entonces voltea hacia atrás. Dilataré tu agujero”. 
“…Ajá…” 
“Ahora mi hermano me lo chupará, ¿sí?” 
A diferencia de su tranquila personalidad habitual, Dowon tenía 
un lado coercitivo cuando se trataba de tener relaciones sexuales. 
Mientras daba su orden, le pidió a Jian que hablara.  
Dowon agarró el trasero de Jian, flotando boca abajo sobre de él. 
Luego, la parte superior del cuerpo se levantó sin apretar, 
empujando ambos pulgares en el orificio por donde fluía la 
lubricación natural del Omega. Como si la cavidad estuviera 
deseosa de recibirle, los dedos restantes se enroscaron alrededor 
del inmaculado culo y le impusieron más fuerza a la mano. 
“¡Ahhhhhh…! ¡Oh, hooo!” 
En respuesta al estímulo de la apertura del agujero, Jian, quien 
intentó meterse el pene de Dowon en su boca inclinando la 
cabeza, colapsó por completo su cintura. Tratando de recobrar su 
labor, tomó una gran erección que por accidente golpeó su 
mejilla. 
“Vamos, chúpalo bien, hermano”. 
Dowon presionó su dedo más profundamente y se obligó a entrar 
en Jian con fuerza. 
Pronto siguió el sonido que producía Jian al chupar la grande y 
gruesa carne palpitante. Jian tragó la erección de Dowon con la 
boca lo más abierta que se pudo. Pero, una vez más, tembló con la 
sensación de que su agujero se estaba abriendo por ambos lados. 
Jian volvió a escupir la erección de Dowon.  
“Ha, Won-ah”. 
Jian lo llamó patético. Estaba lamiendo el pene que había salido 
de su boca con la lengua, pero como si eso no fuera suficiente, 
Dowon levantó ligeramente las uñas y rasgó la pared interior de 
Jian.  
“¡Huh!” 
“La habilidades de mi hermano chupándola no mejoran. Pero tu 
habilidad de tragarme por completo, hasta la parte inferior de tu 
boca, mejoran cada día. Aunque también eres bueno para 
mojarme”. 
“Ja, ja… Lo siento… ¡Ah!” 
“Sólo lámelo como un gato y seduce mi pene con tu lengua. No es 
bueno darte la espalda por mucho tiempo, así que te lo enseñaré 
hoy”. 
Ante las palabras de Dowon, Jian se inclinó sobre sus rodillas y se 
arrastró hacia delante. Entonces, la polla de Dowon tocó su muslo 
y los fluidos de su agujero le dejaron una marca en su pecho y los 
abdominales. Luego, Jian se dejó caer sobre el gran pilar erecto 
que estaba debajo de él. Jian bajó lentamente su cintura y golpeó 
el pene con su agujero. 
“¡Guaug! ¡Uh… Huh!” 
“No te has comido ni la mitad todavía”. 
“Ah. Woh, ah… Ah…” 
Dowon frunció el ceño ante un agujero que ya estaba 
comenzando a apretarlo y se estaba comenzando a poner ansioso. 
Era un agujero que insertaba dos erecciones cada vez, pero no 
había señales de abrirse. Quizás fue debido a que, esta vez, la 
penetración la estaba haciendo Jian desde arriba. Dowon escupió 
un suspiro ante las sensaciones que provocaba ese ano que 
parecía más estrecho. La gran mano agarró con fuerza la cintura 
de Jian.  
“¡Oye!… No… Ah… ¡Ay!” 
“Está demasiado apretado, es mejor ponerlo rápido, ¿verdad?”  
Hubo un dolor lo suficientemente fuerte como para gritar. El 
glande raspó la pared interior y el grueso pilar aplastó la tierna 
carne y entró violentamente. El fluido de Omega del agujero hiz o 
un sonido frío y húmedo. Cuando Dowon movió la espalda con 
delicadeza, un sonido de fricción comenzó. La garganta de Jian 
estaba muy inclinada. Derramó lágrimas y comenzó a llorar.  
“Ah… ¡Ah, me duele!… Woh… Oh”. 
Sin embargo, el pene de Jian estaba feliz con la sensación que lo 
estimulaba. El glande, temblando con él, ya había expulsado 
semen, y estaba de nuevo apunto de explotar, chorreando líquido 
preseminal. Dowon estaba satisfecho al ver que todavía era 
seductor. Incluso si sólo le estimulaba el trasero, Jian ahora era 
mucho más sensible que antes. Dowon levantó mucho la cintura 
esta vez.  
“¡Ah, sí! Oh, eh… ¡Eh!” 
“Hyung, tienes que apretarlo tan bien, yo… no me podré detener, 
¿eh?” 
La acción sexual parecía moverse por sí sola, pero fue un gesto 
que no fue lo suficientemente placentero para Dowon. Las manos 
de Dowon estaban secas, se subió a un cuerpo blanco y se quedó 
en los pezones protuberantes, Jian retrocedió.  
Jian, tendido mucho tiempo encima de Dowon, tembló sin ayuda. 
Las piernas de Dowon, ensanchadas a los lados de ambos muslos, 
estaban apretadas. ¡Mierda! Con el sonido de los dos cuerpos 
friccionado, la cintura de Jian se dobla de nuevo.  
“¡¡Oye!!” 
Jian eyaculó de nuevo. El glande rojo revoloteó y disparó un 
líquido blanco. Al mismo tiempo, el agujero que sujetaba la 
erección de Dowon se apretó con fuerza, pero Dowon no dejó de 
temblar mientras llegaba el espasmo. 
Mientras Dowon empujaba su erección hacia lo más profundo de 
Jian, con sus manos empujaba sus caderas hacia atrás, su pene 
estaba enterrado hasta el fondo. Sí está acostumbrado, era un 
camino familiar. El pene que atravesaba la próstata, estaba 
incrustado en el colon, donde el útero estaba alojado. Jian cayó 
aún más y derramó todo el semen restante. El vientre y el colon de 
Jian estaban manchados de blanco con la leche de Dowon.  
“Te anudaré, lo haré”. 
La nuca de Jian estaba flotando y sus pensamientos eran difusos. 
Aunque no fue doloroso, fue difícil de soportar, porque la dulce 
feromona Alfa estaba fluyendo. Dowon comenzó a anudarlo 
empujando su espalda hacia arriba, poniendo su glande cerca del 
útero y presionando el vientre de Jian con su mano. Al mismo 
tiempo, todas las feromonas de Omega, que se desbordaban sin 
parar, fueron devoradas por las feromonas Alfas Dominantes. Las 
lágrimas cayeron de los ojos de Jian.  
“¡Ah, ah… Ugh…!” 
Se dio cuenta que una erección en su colon, ridículamente inflada, 
seguía siendo una carga para Jian. Aunque Jian no podía respirar 
correctamente mientras hiperventilaba, Dowon trató de verter 
todo lo suyo presionando más fuerte en su vientre, a pesar de que 
con eso oprimiera su pecho. De hecho, mentiría si negara su 
codicia. Dowon gimió, levantando su cintura una vez más.  
“Hermano, desearía tener a mi hijo primero, ja, desearía…” 
“¡Ugh, ah, ugh! Duele, ah… ¡Ah!” 
“Quiero que Dohyun vea a mi hijo primero, en lugar del suyo… Jian. 
Hermano, ¿a quién deseas hacer padre primero?” 
Jian sólo volvió la cabeza sin responder. No podía entender si eso 
significaba que no le gustaba o si era una respuesta ambigua a no 
saber. Él sabía que Jian también quiere un hijo…  
Después de que terminó la anudación, que tomó mucho tiempo, 
el semen del Alfa se vertió en el útero de Jian. Jian cerró los ojos 
hasta la mitad. Su cuerpo estaba temblando y el líquido que fluía 
de sus genitales, su pecho y sus muslos estaba escurriendo.  
Dowon empujó el vientre de Jian y empujó el semen más 
profundamente. Sintió un aleteo en la eyaculación de su palma.  
“Eres lo más hermoso”. 
Después de un largo rato, Dowon exhaló, sacando su pene del 
interior de Jian, quien se quedó dormido como si se desmayara. 
Con Jian todavía acostado encima de él, puso su pierna como 
soporte para que la parte inferior estuviera un poco más 
levantada. 
Su semen fluyó por el irritado agujero, pero levantó la pelvis de 
Jian para evitar que se escapara mucho. Aunque Dowon pensó 
que era sólo un sentimiento, era algo inútil de hacer de todos 
modos. 
Pensó que no tenía mucha codicia por sus hijos… Dowon se rió de 
sí mismo en una forma de autoconsuelo. Aun así, pensó que sería 
su hijo al que Jian daría a luz, después de pensar eso, se dio cuenta 
que seguía siendo codicioso. 
*** 
Dohyun, quien obligó a Jian a subirse al auto, conducía con cara 
de emoción. Jian, que se cubría la cara por la mitad con una 
bufanda y su abrigo, todavía mostraba un rostro incómodo. Sin 
embargo, Dohyun decidió que su estado de ánimo pronto 
mejoraría, volteó la cabeza y miró a Jian en el espacio de la señal 
roja.  
“¿No estás frustrado de permanecer en casa? Originalmente te 
gustaba salir”. 
“…No mucho, no me siento frustrado”. 
Jian murmuró tan bajo, como si evitara responder a las palabras 
de Dohyun. Después de todo este tiempo, rara vez trató de salir y 
tras el incidente con Kim Hyun Soo y sus intentos de escapar de 
los gemelos… la idea de “salir de casa” había abandonado su 
mente. Por mucho que cabree a los gemelos, ellos sabían que Jian 
podía actuar violentamente cuando se sentía en un rincón sin 
salida, o cuando la culpa lo carcomía y comenzaban a aprender a 
manejarlo. 
Dohyun se encogió de hombros ante las palabras de Jian y se 
concentró en conducir de nuevo. Hoy, estaba planeando ir a una 
tienda departamental y comprar algo de ropa para Jian. En el 
pasado, Jian compraba la ropa de Dohyun, pero ahora eso ha 
cambiado por completo. Su relación, así como la estructura de su 
dependencia y jerarquía, todo eso ya había cambiado. 
Era un día donde sólo clientes VIP podían acceder a la tienda 
exclusiva. Dohyun, quien entró mientras recibía el saludo del 
personal, tiró de Jian, quien estaba inclinado con su cabeza 
mirando hacia abajo. Dohyun demostró deliberadamente que 
eran amantes al abrazar su cintura. 
“Hyung, ¿no hace calor? ¿Por qué no te quitas ese abrigo y esa 
bufanda?” 
Ante la temperatura cálida de la habitación, Dohyun ya se había 
quitado el abrigo. Sin embargo, Jian negó con la cabeza y hundió 
aún más la cara en la bufanda. No importa cuánto insistiera 
Dohyun, no salió… El hombro de Jian era pequeño y débil.  
“¿Te gustaría comprar un abrigo primero? ¿Necesitas un maletín o 
unos zapatos?” 
“Elige el tuyo primero. Tú y Dowon lo comprarán”. 
“Vine a comprar cosas para ti, mi hermano, Seo Dowon y yo lo 
compraremos solos”. 
“…” 
“Ahora está bien que te atendamos y te compremos lo que 
quieras, Seo Jian. ¿No es así?” 
Ya no son los lindos hermanos gemelos de Seo Jian. Ahora, Seo 
Jian era el Omega de Seo Dowon y Seo Dohyun, a quien se le 
recordó ese hecho al sostener su cintura y apretarla con más 
fuerza, guiándole hacia el pecho de Dohyun.  
Jian estaba un poco confundido por las palabras, pero asintió en 
silencio porque estaba familiarizado con el comportamiento de 
Dohyun, ya fuera como un amante o como una pareja. En primer 
lugar, Dohyun, quien primero quería comprar los zapatos, llevó a 
Jian a entrar en una exclusiva tienda de zapatos. 
“¿Tienes muchos zapatos? Entonces, no estoy seguro… zapatos no, 
porque es invierno, entonces algo más cálido y cómodo… ¿Qué tal 
esto?” 
Dohyun, que estaba eligiendo activamente los zapatos para Jian, 
tomó unos y se sentó sobre una rodilla frente a él. Aún así, era tan 
alto que tenía un nivel de ojos similar al de Jian sentado en un 
sofá.  
Dohyun le quitó los zapatos a Jian y sonrió gentilmente mientras 
le ponía los zapatos que había escogido para él. Fue Dohyun, 
quien había cambiado mucho, después de que Jian reconoció sus 
sentimientos por los gemelos. Fue amable con Jian como antes, 
pero en esa ternura, en lugar de ser inocente, estaba mezclada 
con tonos oscuros y posesivos -Jian sonrió levemente mientras lo 
miraba.  
“¿Te gustan?” 
“Sí, es cómodo y cálido”. 
Jian asintió con la cara todavía enterrada en su bufanda. Dohyun 
sonrió refrescantemente y presionó los tobillos de Jian con la 
punta de sus dedos, como si fuera lindo que la bufanda blanca 
cubriera su hermoso rostro por la mitad. 
En ese momento, Jian estaba apenado por la extraña atmósfera, 
pero pronto sonó el teléfono celular de Dohyun y la gran mano 
que cubría su tobillo se cayó. Dohyun respondió al teléfono con 
una impresión de molestia.  
“En cualquier caso, no me llames. ¿Qué está pasando ahora?” 
Al ver que ese rápido cambio de expresión en el rostro de Dohyun, 
parecía que era una llamada relacionada con la empresa. Dohyun 
bajó la voz e intercambió palabras con la persona al otro lado del 
teléfono y le pidió permiso a Jian. 
“Lo siento, tengo que atender esto, pero se terminará pronto”.  
Dohyun, quien había insistido en quedarse ahí, dejó a Jian y salió 
de la tienda. Jian miró la espalda de Dohyun y se movió, haciendo 
crujir los zapatos que usaba. 
Los gemelos, que se habían convertido en adultos, ya no se 
sentían incómodos de ejercer su autoridad. Aunque estaban en la 
universidad, estaban más preocupados por ayudar en las 
empresas familiares que en eso, por lo que eran Dowon y Dohyun, 
quienes eran ahora más hombres de negocios que estudiantes 
universitarios, y todo eso fue para hacer de Jian su Omega.  
Incluso Dohyun, que odiaba las cosas complicadas y corporativas, 
estaba trabajando sin quejarse. Por supuesto, a veces se quejaba 
que era difícil… 
Jian apretó sus labios secos con la lengua. Ahora sólo había una 
cosa que podía hacer con los gemelos ansiosos. La mano de Jian 
agarró inadvertidamente su vientre plano.  
“Uh, ¿Seo Jian?” 
De repente escuchó su nombre y levantó la cabeza. Entonces, una 
persona que acaba de entrar a la tienda se acercó con un rostro 
sorprendido. Jian también conocía su rostro, así que abrió mucho 
los ojos y levantó el cuerpo. De repente, sintió como si se le 
formara un sudor frío por la espalda y la tez de Jian palideció.  
“Ha pasado mucho tiempo, Seo Jian”. 
“Sí, Jang Jin…” 
“¿Es incómodo, por qué nunca llamaste? No es amable. ¿Desde 
cuándo no eres amable?” 
Jang Jinah, levantó la boca y miró a Jian, acercándose un poco 
más a él, riendo. Se sentía como si la temperatura de su cuerpo 
estuviera aumentando en su mirada, pero Jian evitó su mirada 
cubriéndose los labios con impaciencia con su bufanda. 
Jang Jinah, qué es lo suficientemente alto como para  parecerse a 
Jian, que mide metro ochenta de estatura, era un Alfa Dominante 
que pertenece al mismo círculo social al que Jian asistió. Los 
miembros de la familia también estaban entrelazados, así que lo 
conocía desde la infancia, sabía que estaba en una relación con un 
Beta, realmente no le interesaba porqué ese pensamiento llegó a 
su mente en ese momento, nunca había sentido interés sexual en 
él, al menos Jian pensaba eso. 
“No estarás aquí solo, ¿con quién estás? ¿Qué pasó con tus 
hermanos, los gemelos?” 
“… Uh, con Dohyun”. 
“No, ¿debería llamarlos ahora tus maridos? Es famoso que su 
padre incluso encabezó el proyecto de ley para poder contraer 
matrimonio entre hermanos. Debería decirse que fue un 
completo entusiasta en eso, pero de todos modos, creo que eso es 
genial”. 
Jian presionó su labio inferior de nuevo ante sus palabras. Ya sabía 
cómo los rumores sobre él y los gemelos se habían extendido por 
todos lados. También es cierto que se acercaba la revisión de la ley 
de matrimonios, gracias a la reunión del presidente Seo con varios 
legisladores. Pero todavía era doloroso escuchar tales hechos a 
través de la boca de otros.  
Dijo, suavizando su voz cuando Jian no podía ni siquiera mirarle 
directamente a los ojos.  
“No estoy hablando de esto para avergonzarte. No es una 
situación de lo que se pueda hacer algo al respecto, y no eres sólo 
tú. Por nuestro lado, es común tener un hijo entre hermanos a 
escondidas, bueno… Lo que me sorprendió fue que te convirtieras 
en Omega”. 
Las palabras distorsionaron los ojos de Jian, pero su voz baja, 
fluyendo como un suspiro, obligó a Jian a abrir los ojos de nuevo.  
“Yo antes estaba interesado en ti. Deseaba que fueras un Omega 
porque así los hijos serían hermosos, muy parecidos a ti…”  
“…” 
“Ahora soy un verdadero Omega, pero lo siento. Por cierto, uno de 
mis hermanos gemelos está junto a ti”. 
“Oye ¿has esperado mucho?” 
La atmósfera de la tienda cambió en un instante ante la voz de 
Dohyun. Cuando se acercó y abrazó la cintura de Jian, sonrió 
gentilmente. Jian se sintió un poco aliviado cuando el familiar olor 
corporal se mezcló, pero su rostro se puso rojo porque Dohyun 
tocó su lóbulo de la oreja,  como solía hacerlo cuando estaban en 
la cama, pero ahora lo hacía frente a los demás. Jian notó 
rápidamente que Dohyun estaba de mal humor, pero…  
Jian envolvió el brazo de Dohyun con fuerza. Ante esa situación, 
Dohyun levantó los labios en ángulo y miró al Alfa Dominante 
parado frente a ellos con una sensación de superioridad. Era una 
sonrisa distinta a la que le mostraba siempre a su hermano Jian.  
“Oh, ¿Director del Hotel Jang? La última vez que nos vimos fue en 
la fiesta de la fundación del Grupo J, ¿verdad?, soy Dohyun Seo”. 
Dohyun saludó cortésmente a Jang Jinah. Por supuesto, fue un 
poco incómodo cuando pidió un apretón de manos sin agachar la 
cabeza. Él tenía la misma edad que Dohyun, pero también 
contaba con una posición social más alta que la del gemelo, 
aunque el presidente Seo era más dominante en términos de nivel 
familiar. Además, la influencia de un Alfa Dominante Extremo era 
mayor que la de un Alfa Dominante. Entonces, la actitud de 
Dohyun fue natural y cínica. Incluso Jang Jinah, que sabía esa 
circunstancia, no tuvo otra opción más que saludar brevemente 
mientras sostenía la mano dominante de Dohyun.  
“Ha sido un placer conocer a tu amigo después de mucho tiempo, 
pero supongo que fue algo grosero. No importa, ahora supongo 
que es el posible esposo de un CEO Seo…” 
“Gracias por saberlo ahora. Desafortunadamente, será difícil enviar 
una invitación a la boda. Quiero que Jian esté tranquilo, así que 
voy a mantener callada a la familia”. 
“…Disculpe…” 
Dohyun incluso habló sobre una boda que aún no estaba 
programada, y una vez más aclaró el hecho de que Jian era su 
Omega. Jian se encogió de hombros en los brazos de Dohyun, que 
parecían mucho más anchos, y Jang Jinah salió de la tienda sin 
decirle nada más a Jian.  
“No puedo creerlo, incluso cuando eras un Beta, las moscas 
voladoras se retorcieron y ahora aún más porque te convertiste en 
Omega.” 
Jian se estremeció por lo que Dohyun le dijo con voz seductora. De 
repente, un mal recuerdo le vino a la mente, levantó la mano y 
agarró el cuello de Dohyun. Sus labios temblorosos se volvieron 
pequeños y dulces. 
“Entonces, no vayas a ningún lado. No me dejes solo, y si te vas…”  
“Solo atendí el teléfono por unos momentos, pero no sabía que 
sería así mientras tanto. ¿Qué pasó?” 
“Odio no conocer a las personas, no tanto como te conozco a ti… 
Le temo a otros Alfas. Por eso no quería salir…” 
Dohyun cerró la boca ante el murmullo bajo y miró a Jian en sus 
brazos. El Alfa tenía malos recuerdos y lo  odiaba, sabía que a Jian 
le importaban los rumores, cosa que para los gemelos no les 
significaba nada. Pero algo estaba claro: nadie, nadie podía poner 
ni un solo dedo sobre Seo Jian. Dowon y Dohyun ahora estaban a 
su lado, por lo que no permitirían que alguien lo tocara o insultara, 
no como antes. ¿Qué tanto estaban dispuestos a hacer con tal de 
que eso pasara? 
Jian tampoco lo sabía pero… 
“No me gusta. Odio escuchar eso y odio más que otras personas 
hablen sobre eso. Odio escuchar cosas raras, tengo miedo todo el 
tiempo…” 
El mundo de Seo Jian se estaba volviendo más estrecho. Sólo Seo 
Dowon y Seo Dohyun permanecieron en él y era todo, como 
desearon desde el momento en que Dowon Seo y Dohyun Seo se 
dieron cuenta de su amor.  
“Odio estar aquí. Quiero ir a donde nadie me conozca, qu iero salir 
de aquí rápido, pero hacer esto…” 
“Tienes que dar a luz a mi hijo y el de mi hermano”. 
Dohyun, que estaba inclinando la cabeza, susurró y luego Jian se 
volvió un poco consciente. No importa cuán asustado se 
encontrara de un Alfa desconocido, él se apoyó en los brazos de 
Dohyun vergonzosamente, tratando de ocultarse de los ojos de 
otras personas. Jian empujó a Dohyun con urgencia. Sin embargo, 
Dohyun, sin zumbar, abrazó más a Jian y lamió sus aurículas 
durante mucho tiempo.  
“¿Nos detenemos? Quiero ponerlo aquí ahora mismo cariño”. 
Manos grandes y calientes tocaron descaradamente el culo de 
Jian. Jian no tuvo más remedio que apoyarse en Dohyun de esa 
manera. Sólo con una cabeza pequeña.  
*** 
“Eh… ¡Oh, sí, ah!” 
Las piernas blancas que flotaban en el aire temblaron. Siempre 
que había un sonido húmedo de [chu-oop], Jian trataba de aliviar 
su fuerza doblando y estirando los dedos de los pies, pero su visión 
daba vueltas ya que el placer era tan alto como los músculos de 
las piernas que se levantaban. 
Sus ojos estaban empapados de calor. Sin embargo, Dohyun, 
quien sostuvo firmemente el muslo de Jian y enterró su rostro en 
medio, no tenía intención de sacar la lengua atrapada en el 
agujero. “¡Oye!”  La cintura medio doblada traqueteó y rebotó 
hacia arriba. 
“Hyunah, sí, ja, detente, ah…” 
Los pezones y la erección de Jian ya se habían endurecido por la 
textura de su lengua lamiendo la pared interior. El agujero se 
contrajo y relajó repetidamente para formar arrugas y 
desplegarse, y un lubricante similar a la miel fluyó desde el 
interior. Dohyun lo chupó todo y lo bebió, pero como si no fuera 
suficiente, empujó su lengua y dedos dentro de Jian.  
“¡Aang!” 
Jian se durmió de nuevo. Los ojos borrosos flotaban hacia arriba, 
revelando los blancos exhaustos. 
“Toca tus pezones”. 
“Sí… Sí… Ah…” 
“…¿Qué piensas?” 
“De pie, si, me paro… Ah… Ah bueno…” 
Murmuró Jian, girando los pezones levantados con sus dedos, 
tirando de la camiseta enrollada hasta su cuello.  
Dohyun miró a Jian, que se estaba masturbando los pezones solo, 
y metió cuatro dedos en su agujero a la vez. Jian, que ya había 
recibido muchas feromonas de Dohyun, exprimió el líquido del 
agujero trasero y se comió sus gruesos dedos fácilmente.  
“¡Guau!” 
Cuando los dedos de Dohyun provocaron otra erección, Jian dobló 
la espalda y eyaculó. Dohyun puso semen blanco en su pecho y 
pellizcó los pezones rojos.  
“Quiero que mi hermano tenga a mi bebé rápidamente, para 
poder alimentarlo aquí”. 
“Eh, ah, Hyuna… ¡Ah!” 
“Debe ser realmente bonito. Si le das demasiada leche a mi bebé y 
se acaba, haré que la saques con tu boca. ¿Eh?” 
Jian y Dohyun, quienes bajaron la cremallera de los pantalones, 
sacaron la erección que se había levantado mucho entre ellos. El 
monstruo pesado estaba ansioso por comerse el agujero del 
Omega en ese momento.   
“¡Oye! Oh, eh…” 
“Ten a mi hijo primero, ja, toma mi semen, uf”. 
Dohyun agarró la cintura de Jian y la pegó a su muslo. Entonces, 
sus delgadas extremidades convulsionaron impotentes y Jian 
inclinó la garganta y traqueteó.  
“¡Ah, sí! ¡Ah! ¡Ah! ¡Huh!” 
El cuerpo de Jian rebotaba con fuerza cada vez que sentía la feroz 
vara perforar su interior. El pene, temblando, también vomitó en 
su interior empapando de excitación. Dohyun abrazó a Jian y le 
levantó la cintura. La erección de Dohyun entró en el colon recto. 
Pronto llegó a la entrada del útero artificial y comenzó a abrir la 
zona mucho más estrecha que el orificio inferior con un glande 
grueso. 
“¡Mierda…! ¡Ah…!” 
“Ja, ja…” 
Anudarlo fue abrumador y doloroso incluso después de varias 
veces. Porque el glande, que se hinchó como un puño, llenó la 
entrada de útero, que fue creado a la fuerza y se infló hasta el 
límite. Jian sacudió sus extremidades de dolor, pero Dohyun giró 
su cuerpo hacia un lado y enredó las piernas del otro para 
profundizar. La anudación continuó. Jian gimió con lágrimas 
cayendo. 
“¡Eh, sí, ah! Hyung, ah ahora, muévete. ¡Ah!” 
Cuando la erección de Dohyun, que se había hincado, comenzó a 
volver a su estado original, Jian finalmente despertó. Sin embargo, 
Dohyun envolvió el semen en el útero de Jian y movió su cintura 
con despecho. No todo había terminado todavía. Debido a esto, 
Jian tuvo que probar mucho semen y estimulación de la próstata 
al mismo tiempo. 
Surgió un placer más intenso que nunca. El pene de Jian se frotó 
sin piedad contra los duros abdominales de Dohyun, mientras él 
estaba acostado de lado y abrazándolo con fuerza, Jian lloró de 
placer, vertiendo sólo un líquido fino.  
Jian hizo un sonido casi como una bestia, pero a Dohyun no le 
importó, colgó una pierna de su brazo y la extendió aún más. La 
parte superior del cuerpo apretada, transmitía la sensación de que 
el suyo iba y venía debajo del estómago de Jian. De la boca de 
Dohyun salió un largo suspiro. ¡Y golpeó de nuevo!, al sentir su 
miembro dentro de Jian.  
“¡¡Eh, eh, ah, ah !!” 
Comenzó la segunda anudación. El pene de Dohyun se volvió a 
hinchar dentro de su colon, Jian arrojó sólo un chorro de su media 
erección y gritó con la garganta, sacudiendo sus extremidades 
dulcemente. Aunque no podía desmayarse con un dolor 
tremendo, los ojos de Jian ya habían perdido su luz.  
“¡Oh! ¡Woo…!” 
Dohyun también estaba preocupado de que los órganos de Jian 
se atascaran en su  erección. Por lo que su interior se rompería. 
Pero no pudo detenerlo, Dohyun quería que Jian concibiera a su 
hijo primero de todos modos. 
Jian también soportó a los gemelos empujando dos pollas juntas y 
anudando. Sin embargo, la sensación continua fue muy 
abrumadora y, como en ese momento, estaba luchando por salir 
de los brazos de Dohyun con disgusto. Dohyun lo abrazó con 
fuerza y empujó su pene aún más.  
“¡Espera…!” 
Jian gimió en una sola palabra: Por favor… Al final, el fluido de Jian 
incluso arrojó agua. Como si no pudiera soportar el placer y el 
dolor, se sintió aliviado, orinó lo suficiente como para mojar las 
sábanas.  
Jian gimió al ver que el pico salía sin importar su voluntad. Pero 
Dohyun soltó lentamente el semen y lo inyectó como si no 
importara. La orina de Jian salpicó el abdomen de Dohyun, pero 
Dohyun se concentró sólo en empujar su semilla hacia el útero 
mientras lo sostenía.  
“Sí…, eh…” 
Jian temblaba con el pene grueso que raspaba la próstata. A pesar 
de que vació su vejiga y se comió el semén de Dohyun en su 
estómago, un sentimiento de vanidad lo invadió.  
Dohyun primero se puso de pie y besó la mejilla y los ojos de Jian, 
lado a lado. Continuó un sonido amistoso. Jian finalmente se 
despertó secándose las lágrimas. 
“Realmente necesitarás usar pañales”. 
“Lo siento… Mi estómago sigue cambiando, y también…”  
“Es bonito, porque tu expresión es muy sexy cuando eres así de 
ambicioso”.  
Anteayer le aplastaron la barriga mientras tenía sexo con Dowon. 
Apenas aguantó en ese entonces. Al final, podía verse a sí mismo 
en esa situación y era algo repugnante. Jian notó que sus orejas y 
mejillas estaban calientes, por lo que no sabía qué hacer con tanta 
excitación. Dohyun realmente disfrutó de su apariencia. Incluso si 
fuera Dowon, se habría burlado de él así. Jian, que no sabía cómo 
eran los gemelos o cuánto lo amaban, estaba avergonzado y 
apenado en ese momento. 
Jian fue llevado al baño por Dohyun y recordó lo que dijeron los 
gemelos. Las palabras estaban llenas de codicia y estaba a punto 
de concebir a su propio hijo primero. Mientras tanto, pensó que los 
gemelos no deseaban a sus hijos… Jian inadvertidamente frotó su 
vientre con su mano. Algo caliente se elevaba desde las 
profundidades de su cuerpo.