Capítulo 3

. 
No podía recordar cuando se desmayó. Jian despertó y se 
encontró en una habitación espaciosa sin ventanas. Todo lo que le 
vino a la mente fue el recuerdo de haber tenido sexo como loco. 
También que fue con sus hermanos menores. 
No era la primera vez que tenía sexo con un hombre, por lo que 
estaba acostumbrado a sentir dolor en los muslos y en las caderas. 
Sin embargo, fue difícil moverse porque su interior parecía haber 
sido destrozado. Jian, que apenas se levantó, miró alrededor de la 
habitación lentamente. Era similar a su habitación original, pero 
los muebles eran completamente nuevos y la ubicación era 
extrañamente diferente. Jian, sentado de espaldas con la espalda 
en la cabecera de la cama, se agarró el pelo y suspiró 
profundamente.  
Con la débil energía de la droga restante en su cuerpo, era una 
cosa impensable hacerle una felación a Dohyun… fue un accidente 
terrible… ¿Dohyun dejaría de fumar si yo me emborrachara?… 
aunque la idea anterior sonaba absurda, pasó algo parecido hace 
algún tiempo y luego… 
Sin embargo, Dowon, empujó a Jian a una situación extrema sin 
pestañear… Jian, chupó el pene de los gemelos varias veces y 
bebió semen, y culminó en llanto mientras se tomaba un 
miembro desagradable con su culo. Se sentía como si el semen 
todavía estuviera nadando en sus intestinos. Jian finalmente soltó 
sus lágrimas. 
Yo lo sabía, que todas las palabras de mis hermanos menores 
fueron sinceras. Desde hace algún tiempo, los ojos de los gemelos 
cambiaron gradualmente. Dohyun; el más joven, que me 
escuchaba, aunque estuviera enojado, y el segundo; Dowon, que 
siempre me sonreía dulcemente. Pero pensé que era solo una 
hermandad inusual… 
Su mente está en conflicto, Jian pensó que si podía traer todo de 
vuelta, lo haría, él quería traer el pasado de vuelta. 
“Hermano.” 
“Jian.” 
La puerta se abrió ante la visita y entraron los gemelos de 
apariencias parecidas a las de los modelos masculinos de alta 
moda. Jian estaba agachado llorando. No respondió a las voces de 
sus hermanos que lo llamaban, ni los miró, estaba con la cabeza 
inclinada. Entonces Dohyun, quien decidió simplemente llamarlo 
“Jian” se acercó primero y lo abrazó. 
“No llores.” 
Dohyun dijo amablemente. Jian apenas aplastó los sentimientos 
que surgieron aún más y más. 
“Muevelo con cuidado, sostenlo.” 
“Lo siento, ayer estuvo un poco mal.” 
“¿Qué?” 
“No te estreses, estarás ayunando hasta mañana por la mañana, te 
llevaremos a un chequeo.” 
El brazo de Jian, que trataba de empujar a Dohyun hacia abajo, 
fue atrapado por Dowon. Él pronunció sus palabras y leyó a Jian 
detenidamente. 
“Antes de la administración de hormonas, necesitan revisarte.”  
Añadió Dowon, entonces los ojos de Jian con lágrimas se abrieron 
más. 
“¿Administración de hormonas?… ¿a mí?… ¿qué es eso?”  
“Te lo dije… Mi hermano será omega” 
“Seo Dowon, Seo Dohyun… ¿están realmente locos?”  
“Esta es la manera más fácil. Incluso si mi hermano solo quería 
casarse con otra persona, no lo hizo a tiempo.” 
Dowon escupió y distorsionó un poco su rostro, como si se sintiera 
mal con esas palabras. Pero pronto Dowon sonrió mientras miraba 
a Jian y hablaba de nuevo. A pesar de que se decía que era la 
forma más fácil, Jian estaba avergonzado y frustrado. 
“Es cierto, evité el compromiso, pero al final si me iba a casar…”  
“¿Qué significa eso…?” 
El rostro de Jian, que trató de responder en vano a esas palabras, 
estaba sonrojado del asombro.  
Hace unos meses, Jian tuvo un accidente mientras iba a un hotel 
de su padre, donde sus familiares estaban reunidos para la 
ceremonia de compromiso. Fue un accidente en el que se volcó el 
vehículo. Como resultado, la ceremonia de compromiso fue 
cancelada y los tres hermanos tuvieron que ser hospitalizados 
durante un mes. 
Dohyun quien resultó más herido, había estado hospitalizado 
durante casi dos meses. Debido a esto, el interés entre Jian y la 
otra parte naturalmente disminuyó, pero recientemente, se 
discutió nuevamente el matrimonio de Jian. La otra parte, que 
necesitaba recursos económicos para las elecciones tenía prisa. 
Sin embargo, su padre, que quería ganar dinero con la familia de 
legisladores, mostró una reacción tibia, ralentizando el trabajo y el 
horario no fue específico como la ceremonia de compromiso, que 
fue destruida por un accidente.  
Jian estaba pensando en aceptar el matrimonio. La otra persona 
no sentía amor de igual forma, porque los intereses estaban 
enredados. No conocía a la otra persona, y aunque era una beta, la 
tendencia de Jian era cercana a la homosexualidad. La otra 
persona tampoco estaba interesada en él, y Jian sabía que no 
podía amar a una mujer beta. Pero si se casara con ella, muchas 
cosas serían diferentes.  
El trabajo de su padre sería más fácil y tendría familia, tal vez 
tendría un hijo en un futuro, que fuera lo suficientemente 
encantador como para hacerle alejarse del amor hacia los 
gemelos. Por eso Jian intentó casarse. Fue porque había un fuerte 
deseo de compensar su inusual afecto por sus hermanos menores.  
Su amor nunca había sido así. Jian todavía creía firmemente en sí 
mismo de esa manera. No miró a sus hermanos de esa manera. 
Dowon miró la cara de Jian, para ver lo que estaba pensando, pero 
Jian sin darse cuenta se mordió los labios y lo miró. Dowon 
también miró directamente a Jian y abrió la boca. 
“En ese momento. Dohyun se lastimó mucho, incluso tuvo 
quemaduras y fracturas.” 
“Lo que dice el hermano menor… Todavía tengo cicatrices de 
quemaduras ¿sabes?” 
Dohyun respondió con una risita, pero Jian no pudo reír. Dowon 
solo se dijo a sí mismo que eso era mejor en lugar de matar a la 
persona prometida de Jian. Pero cuando finalmente decidió 
casarse, no pudieron soportarlo más. 
Era humillante y cobarde por parte de Jian, sentir que su corazón 
se desmoronaba por sus inseguridades y los gemelos querían que 
Jian cambiara de opinión lo antes posible sobre ese compromiso. 
Para que no empeorara lo que estaba pasando. 
“Fui paciente porque simplemente no podían comprometerte 
siendo tan joven. Pensé que si había un accidente, ambas partes 
tendrían cuidado. Pero de repente el matrimonio… estaba un poco 
enojado. También era molesto persuadir a padre, pero también 
nos hizo apresurarnos un poco. Lo siento ¿Pero no puede mi 
hermano entender esta vez?” 
Dowon le explicó lentamente las circunstancias de los gemelos. Si 
fuera por otra razón, habría mirado a Jian un poco más, pero esta 
vez estaba enojado recordando cuando su hermano mayor trató 
de escapar por completo mediante un matrimonio arreglado. Era 
estupido imaginar a Seo Jian casado, amando y teniendo hijos con 
otras personas. 
“Ni siquiera podía adivinar cómo aguantar eso, así que me puse un 
poco ansioso. ¿Cuánto tiempo hemos sido paciente hasta ahora, 
incluso sabiendo que vas por ahí abriendo las piernas a otros 
chicos ¿eh?”… A pesar de que su ira llegó allí, Dowon sonrió y miró 
a Jian. 
“¡… no digan esas mierdas!. Entonces. ¿quieres convertirme en 
omega?, ¿me estas diciendo que tenga a tu hijo?” 
Dowon, que estaba esperando pacientemente, hizo un sonido 
extraño. Su rostro distorsionado era raro y curioso, pero quería 
verlo más. 
Dowon se acercó a Jian y barrió su mejilla. Jian trató de sacudir la  
mano, pero Dowon lo detuvo suavemente, Dowon agarró las 
muñecas de Jian con una mano y lo besó en la mejilla. Mientras 
presionaba a Jian sin esfuerzo de las muñecas, y este estaba 
luchando por liberarse sin éxito, Dowon volvió a sonreír.  
“No hay que apresurarnos, la disculpa fue por el trato de ayer, 
dejemos que él piense lentamente la razón por la que necesita 
convertirse en omega…” 
Dowon bajó la mirada, luego la levantó y miró a Jian. Parecía él 
mismo de siempre, pero quería devorar a quien tenía frente a él. 
Jian se encogió de hombros ante esa mirada intimidante.  
“Esto es más que perfecto. Por nuestro amor”  
Si Jian hubiera admitido su corazón, no lo habrían convertido en 
omega. Era el método perfecto, pero también era cierto que el 
cuerpo de Jian estaba abrumado. Era posible que ¿Seo Jian 
sucumbirá con frialdad a los deseos que Seo Dowon y Seo Dohyun 
le externaron primero? Dowon se burló de sí mismo. No importa 
cuánto trate de fingir ser amable frente a él, no puede evitar la 
posesividad dentro de sí. Era exclusivo de los Alfas. 
“Nosotros vamos a casarnos.” si su hermano está registrado como 
omega, pueden casarse, será una promesa de por vida entre seres 
queridos.” También voy a cambiar la ley para permitir el 
matrimonio entre parientes, no es difícil comprar a esos políticos 
corruptos.” 
Dowon puso el dorso de la mano de Jian en su mano y posó su 
boca sobre ella. Entonces Dohyun también siguió a Dowon y le dió 
a Jian un beso de juramento. Jian gimió ante la sensación de 
ambos labios en sus manos. Debe de ser una locura. Mis 
hermanos gemelos se volvieron locos. Si no ¿Cómo pueden creer 
que seré omega y me casaré con ellos?. 
“Dejame ir, Dejame ir… ¡¡¡sueltenme!!! ¡ugh…!” 
“No pierdas tu fuerza. no le levantaré mi mano a mi hermano sin 
motivos, ¿ok?” 
Mientras Jian luchaba violentamente, Dowon, quien 
inadvertidamente agarró la muñeca que sostenía, se lamentó con 
tristeza. Dowon reprimió a Jian en la cama para que ya no pudiera 
revelarse. Jian estaba enterrado sobre un colchón suave y luchó 
incluso con sus piernas. 
Esta vez, Dohyun agarró las piernas de Jian, le sujetó ambos 
tobillos con una mano para que no se moviera. Dohyun acarició 
tranquilamente sus piernas blancas y puso los labios allí. Jian 
finalmente estalló en lágrimas ante la espantosa sensación.  
“… ¿Tú, tú ni siquiera puedes verme como un hermano mayor?” 
preguntó Jian llorando. Dowon respondió, sacando de su bolsillo 
una cápsula y sosteniéndola en su mano. 
“No, sigo mirándote como un hermano mayor. Mi hermano, Seo 
Jian. Hermano dulce y amable, hermano encantador, cariñoso… mi 
hermano…” 
“Entonces… entonces… no deberías hacer esto.” 
Un sollozo se escapa entre los dientes de Jian. Dowon levantó la 
mano para secarle las lágrimas. Dohyun abrazó la cintura de Jian y 
le dio unas palmaditas para que no llorara, y besó las lágrimas en 
la punta de su barbilla. Dowon volvió a tocarle los labios. Seguía 
usando una voz dulce y somnolienta. 
“Pero no puedo evitar amar a mi hermano, porque es mi hermano. 
No es lo que quiero.”  
“No… No eso… es…” 
“Te amo.”  
“¿Qué debo hacer para ser amado desde el principio?, te amo, 
pero si no estás junto a nosotros, querría morir o matarte. ¿Qué 
harás después?, ¿Qué debo hacer, hermano?” 
Dowon se tragó su aliento y recordó que ya sabía la respuesta.  
“Te amo Jian… Hyung.” 
Así que pase lo que pase, debes mantenerlo a tu lado. Si no todo 
funciona, incluso si finalmente muere o mueres. No tendría suerte 
en eso. Porque este cariño era solo para los gemelos. 
Dowon volvió a besar a Jian en el dorso de la mano, puso los ojos 
en blanco y se rió, con una hermosa sonrisa, las lágrimas cayeron 
bajo los ojos de Jian nuevamente. 
“Esta bien si no respondes de inmediato, lentamente 
reconsideralo en tu corazón.”  
El final que siempre dibujan Dowon y Dohyun era que los tres 
estuvieran juntos como siempre, y era similar en esencia 
adivinando aproximadamente lo que habría esperado Seo Jian. De 
todos modos, los tres estarán juntos para siempre. 
Pero la forma no sería tan perfecta como esta.  
Preparé muchas cosas durante mucho tiempo para tener a S eo 
Jian. Los gemelos harían de Jian, su omega e hicieron un trato con 
su padre para hacerlo suyo. Entre ellos, había cosas que los 
gemelos y Jian tenían que soportar pero todo era un proceso para 
ser feliz con Jian para siempre. 
Por supuesto que no fue fácil. su padre había pensado vagamente 
que conocía el corazón de los gemelos, y se opuso mucho al 
principio cuando pidieron a Jian. Cuando los gemelos rebeldes 
dijeron que no irían a la universidad, amenazó en enviarlos al 
extranjero, pero Dowon convenció a su padre tranquilamente. 
Su método fue simple y directo. 
“Estoy pensando en darle a mi hermano una hormona omega”  
EL presidente Seo estuvo brevemente emocionado por la 
propuesta de Dowon. Ciertamente no era una manera muy 
posible, y sabía que su primer hijo estaba a punto de convertirse 
en Omega. Al final, se había resignado a tener un hijo Beta en el 
pasado, pero no se arrepintió mucho porque parecía mejor que 
traer otro Alfa a casa. Era un hecho del que pocos sabían… el 
presidente Seo reflexionó de nuevo, sin saber que Dowon había 
robado algo muy específico y clasificado de su oficina. 
Dowon le recordó a su padre distinguiendo entre lo que podría 
obtener si aceptaba su oferta y lo que perdería si no lo hacía. El 
presidente Seo quería transmitir su propiedad y negocios a los 
gemelos. Así que les pidió que fueran a una universidad de alta 
exclusividad. 
Dowon juzgó así con precisión a su padre y supo persuadirlo. No 
quiso hacer esto desde el principio, pero ante el apresurado 
matrimonio que Jian estaba planeando, el tiempo se les estaba 
agotando. 
“Bien… en cambio, asegurate de tener hijos.” 
“…” 
“¡Ya sea que intentes convencer o forzar a tu hermano…! Esa es mi 
condición, tenla en cuenta.”  
Dowon, recordando por un momento la negociación con su padre 
sobre Jian, se despertó con un pequeño suspiro, pensando. 
Esperaba algo así de mi padre. Cuando pensé por primera vez en 
hacer de Jian un Omega. 
Los gemelos se estaban preparando para ello. Sin embargo, fue un 
poco amargo cuando se hizo más claro que la fuerza era más 
segura que la petición. 
Todo esto se debe a que su amado hermano mayor negó su 
corazón y se atrevió a planear casarse con otra persona para 
alejarse de ellos, y la fiesta de cumpleaños de los veinte años 
marcó el inicio del afecto que habían ocultado hasta ahora.  
“Lo haremos. Dohyun está de acuerdo conmigo” 
Dowon, quien lo dijo, se volvió. No podía dejar a Jian solo en este 
momento, y Dohyun era el mejor para apaciguarlo. Dohyun usó l a 
posición del hermano menor más joven; cosa que en lo particular, 
hacía que Jian fuera más débil y fácil de manipular.  
No tienes que ver una cara llorando, cuando puedes amarla… 
querían tenerlo con tanta fuerza que estaban dispuestos incluso a 
quebrarlo, con tal de obtener a Jian. 
Dowon tenía una mala personalidad algo diferente a la de 
Dohyun. Bajó su vista para ver a Jian llorar en los brazos de 
Dohyun. Mi cabeza resonaba ferozmente y estaba pesada. 
++++ 
Dohyun leyó a Jian con más calma y amabilidad de lo que se 
pensaba. Puso una nueva curita en el corte que tenía Jian, y 
cuando notó a Jian, que lloró hasta que estuvo casi exhausto, lo 
besó y le dio agua, insistiendo en que la tomara, aún cuando Jian 
dijo que no la bebería. Sin embargo, Jian no podía salir, él que 
estaba luchando fuertemente por salir de ahí, fue presionado con 
fuerza y los gemelos se vieron obligados a sostenerlo de sus brazos 
para detenerlo.  
Jian se quedó dormido después de haber bebido el agua con 
pastillas para dormir sin saberlo. Fue esta mañana que Dohyun le 
abrazó y le lavó su cuerpo en un estado inconsciente.  
Cuando Jian se despertó, estaba en un hospital, y la inspección, 
que duró más de dos horas, lo agotó aún más. No podía estar más 
nervioso, ni siquiera por estar en un hospital con muchos ojos que 
lo miraban, fue examinado en silencio y cuando volvió a subir al 
coche, se quedó dormido en los brazos de Dohyun como si lo 
hubieran previsto. 
Dohyun abrazó a Jian, quien no se despertó ni siquiera cuando 
llegaron a casa, lo llevaron a la habitación de Dohyun quien estaba 
cuidándolo en todo momento, siempre a un lado de Jian, quien se 
quedó dormido desde el día anterior, hasta que Dowon lo tocó.  
“La comida está lista.” 
Solo entonces, Dohyun despertó a Jian con cuidado. “Puedes 
dormir, más tarde.” Pero Dowon, estaba seriamente preocupado 
por el cuerpo de Jian, quien pasó hambre durante todo un día.  
Jian todavía estaba medio dormido y fue llevado a la mesa 
mientras Dohyun lo abrazaba. Jian fue cómodamente abrazado 
por Dohyun como antes, como si no pudiera discernir la realidad 
porque estaba menos despierto. Entre su letargo, Jian no se 
percató que ya habían pasado dos días. Dohyun besó levemente la 
mejilla de Jian.  
“El resultado del examen es bueno, la hormona se puede 
administrar dentro de tres días.” 
“Bien, eso es bueno.” 
“Sigue siendo importante comer bien y dormir bien, Jian no debe 
saltarse las comidas tanto como sea posible, ¿De acuerdo? Seo 
Dohyun.” 
“De acuerdo.” 
Dohyun respondió sin rodeos y sacudió a Jian, que todavía estaba 
medio dormido. 
“Jian, levántate.” 
Mientras le susurraba algo al oído, Dohyun muerde 
juguetonamente el lóbulo de la oreja de Jian.  
“Ah…” 
Jian simplemente abrió los ojos. Miró a sus hermanos frente a él y 
recordó lentamente lo que había pasado. 
“Fui al hospital esta mañana y me hice varias pruebas, desde el 
análisis de sangre hasta pruebas hormonales que un beta no 
necesita. En particular, cuando recuerdo que me pusieron una 
varilla de hierro grueso en el ano para el examen de próstata, se 
me puso la piel de gallina. La sensación del gel médico que se 
aplicó con una mano descuidada que fluía por el muslo fue muy 
repugnante.” 
Jian negó con la cabeza ligeramente. Si, la razón por la que le 
hicieron la prueba fue porque sus hermanos gemelos lo harían u n 
omega. Porque aman a Seo Jian y quieren tener y poseer a su 
propio hermano… 
“¡Suéltame!” 
La mano de Dohyun que había tomado una cucharada de avena y 
se acercaba a Jian, cayó con brusquedad junto con el alimento. 
!Zaz! la cuchara cayó al suelo haciendo un sonido desagradable. 
Dohyun endureció su expresión por un momento, luego la cambió 
suavemente y miró a Jian. 
“No me gustaría obligarte, ¿te doy otra cucharada?, ¿quieres 
comer otra cosa?” 
Fue un milagro que Dohyun, una persona de sangre caliente, no 
se enojara a pesar de que se le negó su toque. Quizá Jian estaba 
nervioso y por eso parecía tener más paciencia, porque sabía que 
sería suyo. Dowon se sentó frente a Jian y lo miró en silencio.  
“Me violaron mis hermanos, ¿y quieres que coma? ¿contigo que 
me violaste?” 
“Simplemente deja que me muera de hambre.” 
Jian gritó, trató de levantarse de la mesa, aun con su condición, 
pero Dohyun lo atrapó. 
“Seo Jian.” 
Dohyun lo llamó con voz pesada. Sin embargo, Jian rechazó a 
Dohyun nuevamente. Ni siquiera quería hablar con sus hermanos. 
Fue vergonzoso que lo violaran. Era terrible que pronto tuviera 
que convertirse en omega. Jian dejó la mesa, esforzándose por 
presionar las emociones crecientes. 
“Jian…” 
“¡No me toques!” 
Cuando Dohyun trató de abrazarlo, Jian luchó con fuerza. 
Volviéndose para mirar a Dohyun, Jian apretó los labios, levantó la 
mano derecha y golpeó a Dohyun en la mejilla. ¡Squash!. Un 
sonido seco más inaudito que nunca golpeó los tímpanos de los 
hermanos. 
Dohyun abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. El 
color de su piel, que había sido muy bronceada, se puso roja e 
hinchada.  
“…” 
Cuando Dohyun giró la cabeza y los ojos se encontraron de nuevo, 
parecía que iba a llorar. Sin embargo, Jian puso fuerza en sus ojos. 
Luego caminó y abofeteó a Dowon, que seguía sentado 
rígidamente, en la mejilla. Su mano golpeó lo suficientemente 
fuerte como para sentir un hormigueo, pero Dowon no se movió, 
Jian finalmente se echó a llorar. Rápidamente levantó la mano y se 
cubrió su rostro. 
“Siéntate, hermano.” 
“… eh…” 
“Dohyun Seo, por favor dale un asiento.” 
Dohyun, que mantenía la barbilla cerrada ante las palabras de 
Dowon, agarró el hombro de Jian y lo obligó a sentarse en una silla 
de la mesa. Jian continuó sollozando, pero Dohyun lo presionó 
silenciosamente. Dowon agarró la muñeca de Jian y lo obligó a 
sostener la cuchara.  
“Come.”  
Dowon dio una orden en voz baja. Los ojos de Dowon estaban 
helados. 
“!¡Déjame ir! ¡Déjame morir de hambre! ¡De este modo…!” 
Fue en ese momento. Mientras Jian luchaba por salir de la mano 
de Dohyun, que Dowon de repente sacó una pluma estilográfica 
de sus manos. Fue un regalo de Jian para cada uno de los gemelos 
en su cumpleaños número veinte, cuya punta estaba afilada p ara 
que saliera inmediatamente la tinta sin obstruirse. Como era un 
pedido especial, también había pedido que se grabaran las 
iniciales de los gemelos. 
Dowon agarró la muñeca de Jian con más fuerza y sostuvo la 
pluma estilográfica con su mano izquierda, entrelazando las 
manos, enganchados. Hubo un sonido terrible de que la piel se 
rasgaba con fuerza. 
“¡Ay!” 
Jian gritó. Miro a Dowon con un rostro pálido, temblando su mano 
sostenida por Dowon, con los ojos muy abiertos como si no 
pudiera creerlo. Las lágrimas continuaron fluyendo de los ojos de 
Jian. Sangraba, había sangre  en el brazo de Dowon que sostenía 
su muñeca. 
No importa donde los gemelos se lastimaran, Seo Jian, que estaba 
temblando con el rostro más doloroso, les golpeó las mejillas. 
Después de recibir el chequeo, le pareció que tenía que rebelarse 
como es debido. Dowon pensó que primero tenía que apla star ese 
impulso. En ese momento, se negó a comer y le dió una bofetada 
en la mejilla… 
La mirada descuidada de Jian se vuelve hacia Dowon. Si Seo Jian 
iba a rebelarse adecuadamente, tenía que empujar el bolígrafo en 
el brazo de Dowon más profundamente. Pero no había forma de 
que pudiera hacer eso. Dowon sonrió levemente al ver a Jian llorar.  
“¡¡¡Dowon!!!” 
Jian escupió con urgencia. Cuando sacó la punta puntiaguda del 
bolígrafo, la sangre roja brotó como una fuente. Dohyun también 
se sorprendió por las acciones de Dowon, pero no quitó su fuerza 
de la mano que sostenía a Jian. Jian no podía sacar su muñeca 
sostenida por la mano de Dowon, y siguió persiguiendo solo la 
punta de un bolígrafo manchado de sangre con mirada ansiosa.  
“Seo, Dowon, Seo…¿Qué es esto…? ¡Hay que detenerlo! ¡Rápido! 
Dohyun… ah, por favor trae al médico!”  
“… hermano.” 
“¿Qué estás haciendo para detener la sangre?…” 
“Jian… Hyung.” 
Jian dejó de hablar. Fue porque Dowon, que tenía una fina arruga 
alrededor de sus cejas, puso la pluma estilográfica chorreando 
sangre en su escote. Dowon sostuvo la pluma en alto como si se 
fuera a perforar el cuello en cualquier momento. Jian lloró y neg ó 
con la cabeza. Lloró en voz alta y le decía que no hiciera eso. 
Dowon sonrió levemente cuando lo vió. 
Así como Dohyun actuaba como un tonto apropósito y debilitaba 
el corazón de Jian, Dowon también tenia una manera de sacar a 
Jian de su camino. y Dowon eligió el más seguro que Dohyun, en 
lugar del más delgado. De todos modos, Jian era muy débil con 
sus amados hermanos menores. 
“Hemos sido pacientes durante demasiado tiempo.” 
“¿Eh?… Dowon… Dowon…” 
“Así que debemos de trabajar duro juntos, come rápido.”  
Dijo Dowon suavemente, tenía el rostro un poco exhausto en lugar 
de doloroso. Realmente estuvo esperando tanto tiempo, como si 
estuviera muy cansado. Fue después de la súplica de Jian, que 
quitó ligeramente el bolígrafo que apuntaba a su cuello. 
“¡Llamen al médico rápidamente…sangra mucho!” 
“Si mi hermano promete comer tranquilamente, lo haremos.”  
Jian asintió ante la orden baja. Levantó la cuchara con sus manos 
temblorosas y comió la papilla fría entre lágrimas. Los labios 
mojados por las lágrimas también estaban temblando. 
“No hagamos nada que lo ponga difícil para el otro. Quiero tocarte, 
pero me odias a mí y a mi hermano gemelo por hacerte daño,  
¿verdad?” 
“Sí, Sí, no… no lo hagas, eh…” 
“Solo hay una cosa que mi hermano puede hacer por nosotros 
ahora. Sabes lo que es.”  
“Sí… eh…” 
“Lamento mostrarte una apariencia áspera.” 
Jian lloró y miró hacia arriba. Su mano, que estaba sosteniendo la 
papilla, temblaba terriblemente y parecía distraído por lo que 
sucedió de repente. Dowon se disculpó por lo que le hizo, y 
cuando el tazón de gachas de Jian se vació hasta cierto punto, 
ordenó que alguien llamara a un médico. 
Cuando Dowon, que estaba sentado frente a él se alejó, Jian 
exhala y comienza a llorar de nuevo. Dohyun, que estaba sentado 
a su lado, lo consoló con una mano torpe. Sobre la mesa, el olor a 
sangre del brazo de Dowon era más intenso que el olor a comida. 
Tuk Tuk. Con lágrimas cayendo de sus ojos cerrados se inclinó 
contra Dohyun como si cayera. 
******** 
“Seo Dowon no hagas locuras; Jian, ten la seguridad que siempre 
estaremos contigo, ¿Entendido?” 
Mientras lo sostenía Dohyun, Jian, quien regresó a la habitación de 
Dohyun, asintió con la cabeza hacia él.  
Quien me dio un consuelo sin sentido estaba a mi lado. Aún así, la 
escena en la que Dowon puso un bolígrafo en mi mano fue tan 
vívida. Incluso cuando cerré los ojos y los volví a abrir, recordé el 
rostro de Dowon, que se había puesto pálido mientras la sangre 
roja brotaba frente a mis ojos.  
Las lágrimas corrieron por las mejillas de Jian quién estaba en un  
shock por sus pensamientos. Entonces Dohyun, que estaba a su 
lado, limpió con urgencia la cara de Jian. 
“No llores, Jian.” 
“….¿Dolió? Lo siento…” 
Jian volvió la cabeza y miró a Dohyun, tocándose la mejilla y 
murmurando. Su piel todavía estaba roja e hinchada. Dohyun le 
frotó las mejillas con la mano y se rió diciendo que estaba bien. Le 
gustó sentir la mano de Jian preocuparse por él. Ni siquiera podía 
golpearlo con todas sus fuerzas de todos modos, y Jian tocó la 
mejilla de Dohyun con un rostro infinitamente arrepentido. 
Dohyun puso sus labios en su palma. Lo que quería era seguir 
tocando y tocando, sentía una atracción enorme hacia la persona 
que amaba. 
“Pero… ¿Dónde es esto?” 
“¿Por qué preguntar eso ahora…?” 
Dohyun le preguntó como si fuera absurdo, Jian, quien 
rápidamente retiró su mano cuando el aliento de Dohyun le 
alcanzó, empujó a Dohyun un poco mientras ocultaba su sonrojo, 
como si se avergonzara de las palabras. Sin embargo Dohyun se 
acercó rápidamente a Jian y se sentó frente a la mesa en la que 
estaba sentado. Era una habitación con casi los mismos muebles 
que usaba Jian, pero definitivamente no era donde vivía 
originalmente.  
Fue violado en un hotel y trasladado a este lugar mientras estaba 
desmayado. Además, después de ir al hospital, acababa de pasar 
por eventos anteriores, así que se dio cuenta de que su lugar era 
desconocido. Dohyun se inclinó, miró de cerca a Jian y levantó los 
labios. 
“La casa en la que viviremos. Ha pasado más de un año desde que 
la compré. Esta es la habitación de Jian para que te quedes 
temporalmente, y hay una habitación separada, para cuando nos 
casemos, los tres permaneceremos juntos en esa habitación. Si 
quieres, puedes trasladarte a ella ahora.” 
“… de hecho.” 
No le gustaba la habitación espaciosa sin ventanas, pero 
escuchando la explicación de Dohyun, no había necesidad de 
moverse de habitación. La habitación que había descrito Dohyun 
era literalmente una habitación para recién casados. Pero ver un 
lugar así. Estaba abrumado con el comportamiento de mis 
hermanos menores que querían convertirme en omega e incluso 
casarse conmigo. Estoy tratando de comprender estas tonterias 
tan absurdas.  
Jian miró a Dohyun, miró su muñeca y abrió levemente los ojos. 
“Ah, ¿esto? ¿Seo Dowon te lo dio?” 
“¿Estás preparado Jian?” 
Dohyun deliberadamente hizo contacto visual con Jian y puso sus 
labios en los botones de las mangas de su camisa. Fue un regalo 
que Jian incluso hizo por encargo para la ceremonia de mayoría 
de edad de los gemelos por su veintiún cumpleaños. No pude 
entregarlo porque estaba muy ocupado en el hotel, pero Dowon 
parecía haberlo encontrado, Jian lo miró con una cara en blanco. 
“Gracias, Esto se parece mucho a ti”  
“Eso…¿sabes lo que es? “ 
“¿No es una joya? Esta es una joya roja, esta es una joya azul cielo.”  
“Rubí y turquesa.” 
“¿Oh sí?… Turquesa y Rubí.” 
“El rubí es tu piedra de nacimiento y la turquesa es mi piedra de 
nacimiento”  
Dos joyas estaban unidas a los botones de los puños. Uno era un 
rubí rojo vivo y el otro era un turquesa celeste brillante. Las dos 
joyas se iluminaron una al lado de la otra dentro de un borde de 
color dorado sólido. 
Dohyun, que no está interesado en las joyas, se rió de la 
explicación de Jian, que parecía hiriente. Como dijo, el Ruby es la 
piedra de nacimiento de julio, el cumpleaños de los gemelos, y la 
turquesa era la piedra de nacimiento de diciembre, el cumpleaños 
de Jian. Creo que lo preparé porque quería hacer un regalo 
significativo… 
“¿Me estás diciendo que piense mucho en ti mientras uso esto?, 
¿o es porque quieres quedarte atascado en mi mente?”  
…Ahora que lo pienso, el empleado de la tienda, también 
preguntó, a quién se lo estaba regalando y me sermoneo para 
que cambiara el diseño si es que  se la daria a un socio. Pero el 
Rubí y el Turquesa eran mi decisión absoluta.  
El significado de las piedras de nacimiento era claro, pero también 
un poco vago. No era común que los hermanos intercambiaran 
joyas con el significado del amor como el Ruby. Pero la turquesa, 
su piedra de nacimiento significa éxito, así que pensó que estaría 
bien. Entonces, quiso decir… 
“¿Como es que no me preparé para eso?” [Dohyun expresó con 
una sonrisa grata] 
“¿El éxito del amor?… ¿es así como lo puedo interpretar?” 
[Continua, mientras observa el diseño de la joya] 
Dohyun se rió cuando leyó el significado que había buscado en su 
teléfono móvil. Jian lo miró asombrado por lo que dijo, Jian le 
regaló una pluma estilográfica que Dowon usó para apuñalar su 
brazo en el vigésimo cumpleaños de los gemelos. 
Ahora que son adultos, les dí un regalo que elegí con cuidado, 
pensé que deberían usar un bolígrafo que se ajuste a sus grandes 
manos. 
Y los gemelos… en lugar de contener un cierto significado, lo eligió 
pensando en él y en sus hermanos menores. Los gemelos estaban 
deslumbrados con sus piedras de nacimiento con la de él una al 
lado de la otra. Brillará en las mangas de ellos todo el tiempo. 
También fue el último regalo del que pudo ocuparse. Cuando se 
case, probablemente sea difícil ocuparte de ellos como antes… 
Él lo creía. Si se casaba y se concentraba en su nueva familia, el 
sentimiento de hermandad inusual se volvería común, sería como 
amar a cualquier otro hermano. Incluso el afecto inusual volverá a 
la normalidad. 
Pero ese fue un error de Jian. Los gemelos no tenían ninguna 
intención de permitirle casarse tranquilamente. Jian miró la mano 
de Dohyun, sosteniendo su mano, con un rostro desesperado.  
“Te amo, Jian.” 
…¿Por qué pasó esto? incluso si se trataba de una hermandad 
inusual, ciertamente estaba mal decir amor con ese tipo de 
mirada. Jian estaba empezando a darse cuenta de que no estaba 
sincronizado desde el principio. 
Jian empujó la mano de Dohyun. Quien soltó silenciosamente la 
mano de Jian, como si quisiera decirle a su hermano mayor, que 
no tenía intenciones oscuras. 
“Entonces, ¿vas a mantenerme encerrado así? ¿en qué se 
diferencia esto del secuestro y el confinamiento?” 
“Uh… una vez que te administren la hormona, se te permitirá salir, 
siempre y cuando esté estabilizada, la prioridad es convertirte en 
un omega por completo…” 
“Ja, ¿Quién diablos pensó en esto?” 
“Seo Dowon. Honestamente, no me importa si eres omega o beta. 
Por supuesto, sería bueno poder marcar a un omega y que dieras 
a luz a niños.” 
Dohyun dijo mientras miraba a los ojos de Jian.  
“No, no importa si no quieres tener un bebé. Solo lo acepté porque  
a él le gusta.” 
Dohyun lo agregó como una excusa. Dejó la culpa a su hermano 
gemelo, pero de hecho estaba muy feliz de que Jian pudiera ser 
omega. Sobre todo, fue debido a la fuerte interacción entre Alfa y 
Omega llamada marca. Dohyun dijo con una expresión 
ligeramente sucia. 
“Ten paciencia, Jian. Cuando tu cuerpo esté estable te dejaré salir 
pronto. Se lo diré también a Dowon Seo, por ahora estás enfermo. 
¿Sí?” 
“…” 
“Jian… Hyung… ¿Sí?” 
Dohyun suplicó tan mimado como de costumbre. Jian se volvía 
particularmente débil cuando Dohyun se comportaba como su un 
lindo hermano menor.  
Cuando murió su madre, Dohyun, que solo tenía 16 años, lloró 
mucho más que su hermano gemelo y se aferró a él. Jian se volvió 
hacia los ojos de Dohyun con una cara triste. Frente a Dohyun, no 
estaba seguro de preguntar. 
“¿Realmente te gusto de esa manera? somos hermanos. Es cierto 
que te quiero, pero no te he visto así. Simplemente, me gustas 
como hermano menor. Te amo como un hermano menor, y eres 
lindo como un hermano menor, me gusta esto.” 
“Absolutamente, me gustas con locura, hermano” 
Dohyun, que se acercó a Jian, lo abrazó y le preguntó. Jian dejó de 
hablar en sus amplios brazos. Entonces Dohyun rápidamente se 
despojó de su corazón. Fue una confesión secreta y triste.  
“Quiero tocar, besar y abrazar a mi hermano. Cuando me miraste 
estando debajo de mi, supe lo que estaba pasando con mi cabeza, 
realmente en ese momento, estaba por perder la cordura. A pesar 
de que lloraba y trataba de aguantar su toque, se sintió tan bueno 
que podía morir, y más cuando se aferró a él después de recibir mi 
erección. La temperatura corporal de mi hermano era tan buena 
que quería quedarme allí… ¿Soy tu hermano realmente? ¿Somos 
realmente buenos solo como tus hermanos menores? ¿Seo 
Dowon y yo?” 
“…” 
“Fue mi hermano mayor desde el principio. Fue Seo Jian desde el 
principio. Desde el momento en que supe que era amor, desde el 
momento en que obtuve el deseo sexual y lo expresé como alfa, 
solo fue Seo Jian. Cada vez que veía un gran Omega, solo me 
recordaba a mi hermano. Ni siquiera he mirado a otras personas 
hasta ahora, ¿está mal? ¿por qué? ¿por qué Seo Jian es mi 
hermano? si esa fuera la razón, habría renunciado a mi hermano 
de inmediato.” 
“…” 
“Estoy aquí porque eso no funciona.” 
Dohyun giró el hombro de Jian, quien volvió la cabeza hacia él. 
Jian volvió a mirar a Dohyun con expresión deprimida. Sin darse 
cuenta, levantó la mano y limpió la cara de Dohyun como si 
llorara.Esos ojos penetrantes que entraban en lo más profundo de 
su corazón. Nariz afilada, mejillas suaves como de niño y labios… 
cuando Jian volvió a levantar los ojos y lo miró, vio un punto negro 
entre la pestaña inferior izquierda que Dohyun y Dowon tenían en 
comun. 
Jian extendió la mano para tocarlo y rápidamente volvió a 
extender la mano. No importa lo bonito y encantador que sea, no 
puede negar que era como ellos. Seo Jian, Seo Dohyun y Seo 
Dowon eran hermanos sin importar nada.  Jian extendió su otro 
brazo para empujar a Dohyun.  
“Quiero besarte.” 
Dohyun susurró, sosteniendo la mano de Jian y presionandola 
contra su mejilla. Como pidiéndole permiso, Dohyun acortó la 
distancia hasta el punto en que sintió su respiración, pero no 
podía besarlo fácilmente. Dohyun dijo de nuevo, poniendo 
suavemente sus labios en el dedo índice de Jian.  
“Quiero besarte, Jian.”  
Esta vez, Jian no pudo apartar a Dohyun, la pasión inocente brotó 
de la mirada de Dohyun. Jian bajó sus párpados en esos ojos. 
Entonces Dohyun se apresuró a chocar contra sus labios.  
“Oooh… si…”  
Dohyun lamió el labio inferior de Jian. Comparado con el 
apresurado toque, la lengua de Dohyun abrió la boca, le lamió 
lentamente los dientes y exploró su boca mientras entraba 
suavemente. 
Cuando su lengua tocó con un murmullo, Dohyun envolvió 
suavemente la lengua de Jian con la suya. Dohyun, sosteniendo la 
cintura de Jian, a punto de caer porque le costaba respirar, 
envolvió su brazo alrededor de su cuello. Los labios del otro se 
tocaron de nuevo. 
Los músculos de la espalda de Jian se retorcieron en su pal ma. El 
calor del pecho apretado y la firmeza de los muslos que trabaron 
sus piernas se sentían desnudos. El grueso cuerpo que no podía 
ser abrazado por los brazos de Jian lo cubrió y lo abrazó como si lo 
presionara. 
Jian levantó los párpados, miró las pestañas temblorosas de 
Dohyun como si estuviera nervioso y volvió a cerrar los ojos. Lado a 
lado. El sonido de chuparse los labios del otro, resonó por la 
habitación. Dohyun, que se había tragado el labio inferior de Jian, 
lo abrazó y lo llevó a la cama.  
“Hyung…Seo Jian, Jian…” 
Dohyun, quien retiró sus labios después de un largo beso, 
murmuró en voz baja. Sintió el calor del aliento que soltó. Dohyun, 
que se puso encima de Jian acostado en la cama, besó el escote 
de Jian sin ocultar su calor. Dohyun, quien le besó brevemente, 
levantando la punta de la barbilla en su cuello blanco de nuevo, le 
respiró profundamente. Jian, que exhaló brevemente, también se 
veía caliente. 
Los breves momentos de abrazarse no duraron mucho. Jian 
tembló ante la sensación de sus muslos siendo tocados y miró a 
Dohyun en sus brazos. Dohyun estaba tanteando el pecho de Jian. 
Las manos gruesas tocaron la seca erección y el vientre plano. Jian 
se sacudió de nuevo. 
“… ¿lo chupo?” 
Dohyun preguntó de mal humor. Jian solo entonces se dio cuent a 
de que su miembro estaba tan hinchado como el pene de Dohyun 
que tocaba su muslo. Jian negó con la cabeza rápidamente. 
Entonces Dohyun inclinó la cabeza y soltó un profundo suspiro. El 
rostro de Jian se puso aún más caliente con el sonido de su 
respiración. 
Ya tuve relaciones sexuales y solo me besó, pero la culpa de ver 
un rostro que se parecía al mío funcionaba aparte de la emoción .  
Jian empujó apresuradamente el hombro de Dohyun. Sin 
embargo, el cuerpo pesado y grande no llegó fácilmente a la 
mano. 
“Entonces lo haré con mis manos. no digas que no a esto. 
Realmente no puedo esperar tanto” 
Fue un tono un poco tonto. Jian parpadeó para captar el 
significado de las palabras,  pero pronto Dohyun se quitó los 
pantalones y los míos, y pudo comprender la situación.  
“¡Dohyun…!” 
Jian habló con urgencia, pero Dohyun levantó su mano izquierda y 
sirvió su miembro primero. Era como un garrote largo y grueso. La 
fea hinchazón estaba erecta y sus venas resaltaban. Dohyun 
agarró el miembro de Jian con la otra mano. La erección de Jian 
también se levantó rápidamente y fue estimulada con aliento 
caliente.  
“Ah, eh…Hyung, ah, Hyung, ah, eh…!” 
Los dos miembros chocaron entre sí y se pusieron rígidos. Dohyun 
agarró deliberadamente a los dos miembros con fuerza con una 
sola mano, y con la mano restante, recorrió la nuca de Jian y los 
huesos de la clavícula. Jian tembló de dolor cuando sintió que sus 
pezones fueron tocados. “Si te conviertes en Omega, ¿lo sentirás 
aquí?” Dohyun pensó por un momento mientras se humedecía 
los labios con su lengua. Sin embargo, la desventaja era más 
urgente. Dohyun rápidamente comenzó a ejercer más presión 
sobre las yemas de sus dedos. 
“¡Oh, si!… ah, Hyung ¡si…! ¡oh!” 
El rostro pálido de Jian estaba empapado, sonrojado y gemía 
dulcemente. Lo golpeó con la mano que sostenía el brazo de 
Dohyun, pero Dohyun frotó el miembro de Jian y el suyo sin 
ningún signo de que el golpe le afectará. 
Después de mucho tiempo, la entrepierna de Seo Jian se llenó de 
placer. La cintura de Jian se dobló cuando inadvertidamente se 
aplicó la fuerza suficiente para estallar, Jian se retuerce en las 
piernas de Dohyun y sus ojos se humedecen. Sin embargo, 
Dohyun solo pensaba que quería poner el glande de Jian, que se 
había puesto rojo y espeso en ese momento, en su boca y 
chuparlo. 
“¡Oye! pobre de mí… eh…” 
Dohyun inclinó la cabeza y se dio cuenta de sus pensamientos. 
Luego, el pene de Jian arrojó rápidamente semen y el líquido de 
blanco salpicó la cara y el cuello de Dohyun, emitiendo un olor 
fuerte. El de omega parece ser dulce. Dohyun imaginó que el de 
Jian pronto sería así, y lamió un poco de semen que todavía s abía 
raro. Jian abrió mucho los ojos ante la acción. Las lágrimas caen 
por las mejillas de Jian. Dohyun puso tiernamente sus labios en 
sus mejillas. 
“Ah…por favor toca el mío, hermano. ¿Eh?” 
Dohyun fue mimado como un niño. Agarró las manos de Jian y le 
hizo sostener el suyo. Luego, levantando lentamente la cintura a 
través del espacio, se movió como si se hubiera insertado en el 
agujero. Jian sacudió su cuello con una gran erección 
retorciéndose en su mano. 
Ya tuvimos sexo antes, pero fue la primera vez que tuve que 
agarrar adecuadamente el pene de Dohyun. En ese momento, 
estaba borracho de drogas y era difícil levantar la cabeza… pero 
ahora… 
Jian sin darse cuenta le dio fuerza a su mano y agarró la sólida 
columna de carne. Entonces Dohyun gimió, y Jian levantó la 
cabeza y admiró el rostro distorsionado de placer mientras 
empujaba su cabeza. 
“Mmmmmm…¡uff!”  
El semen caliente se vertió en la mano de Jian. La eyaculación del 
alfa extremo dominante era mucho más que la de un beta u 
omega. Jian miró la gran cantidad de líquido blanco que se 
inyectaba en su mano y endureció sus ojos húmedos. Dohyun 
bajó sus labios y besó la mano de Jian, untada con su semen 
frotandola en su vientre. La lengua se volvió a enredar.  
“Lo siento,  es desafortunado, porque aún no me siento 
satisfecho…” 
Dohyun, quien retiró sus labios, susurró. Con su lengua húmeda, 
lamió la saliva que fluía hacia la barbilla de Jian, frotando su 
cuerpo un poco más y levantando su cuerpo. Dohyun, que había 
organizado de manera previa la habitación, tomó pañuelos y 
limpió las manos y el vientre de Jian con semen.  
“¿Te gustaría lavarte?” 
Preguntó Dohyun, exhalando aún caliente. Sin embargo Jian notó 
rápidamente el calor y rápidamente sacudió la cabeza. 
“Vaya, lo lavaré yo mismo.” 
La voz de Jian tembló. Prefería no haberse sentido así, si se 
hubiera visto forzado en ese momento a hacerlo. 
“Si, entonces tómate un descanso.” 
Besos, masturbación, todo se hizo con su voluntad, Dohyun 
obviamente pidió el consentimiento de Jian antes de besarlo, y 
aunque Jian se negó a masturbarse, no pudo apartarlo por 
completo. Y en el momento en que eyaculó, mirando la cara 
Dohyun… 
Violentamente, cuando escuchó la puerta cerrarse Jian se secó la 
cara acalorada. Cada vez que respiraba, sentía el cuerpo de 
Dohyun. Sentí como si Dohyun todavía estuviera en mi cuerpo. Le 
parecía que la parte inferior, llena de calor, aplastada por el peso, 
seguía temblando sin ayuda de esa gran mano. Todavía le falta 
aire y tiene sed. Jian envolvió sus manos alrededor de su cuello y 
se encogió de hombros con los ojos muy abiertos. 
Jian dió la vuelta rápidamente a la manta. Incluso si cerraba sus 
muslos mientras estaba acostado, sus muslos seguían hinchados. 
Jian lloró con desesperación. 
“No… No…” 
Murmuró de esa manera, pero la sangre fluyó a su pecho, 
golpeando su corazón y golpeando su cuerpo entero. Jian terminó 
llorando y llorando.