Sinopsis: 
Es la ceremonia por la mayoría de edad de los gemelos alfa. Y su 
hermano mayor, Ji-An les teme. 
“Sé nuestro omega. El de Seo Do-Hyun y Seo Do-Won” 
“ Deja de decir tonterías ¿has olvidado que soy vuestro hermano?”  
El retorcido afecto de los gemelos por Ji -An les recuerda el uso de 
las feromonas que convierten a un beta en un omega.  
 
 
 
Prólogo. 
El dormitorio oscuro y libre de luz hacía imposible saber si era de 
noche o de día. Cuando despertaba después de haber sido 
devorado por placeres inasequibles, siempre estaba oscuro ante 
él. 
Jian movió sus pesados párpados y los levantó con dificultad. 
Llevaba solamente una camisa blanca sin mangas con grandes 
rastros de la aventura de anoche. Volvió a mover sus párpados 
lentamente y las lágrimas rodaron de sus ojos. 
Solo entonces Jian lloró en voz alta con las lágrimas calientes que 
caían sobre sus mejillas. Su vientre lleno de semen se retorcía y su 
parte inferior que fue abusada en exceso le dolía, pero eso no fue 
lo que lo hacía llorar. Ahora ya estaba acostumbrado a ese tipo de 
dolor y al calor que quedaba. 
Pero los ojos de sus hermanos menores que lo miran con deseo 
todavía lo aterrorizaban. Vulgar y asquerosamente. El hecho de 
que hayan sido sus hermanos quienes lo habían codiciado la 
noche anterior, le resultaba desesperante. 
Jian levantó los brazos y se cubrió la cara mientras sollozaba, su 
brazo tenía un hematoma que parecía estar grabado como una 
marca. Era un signo de su rebelión, no fue solo por luchar con sus 
hermanos. 
“Seo Jian” 
Jian, que no había escuchado que la puerta había sido abierta, 
tembló al escuchar esa voz baja llamarlo. ¿Será Dowon o Dohyun?  
Los gemelos no solo tenían la misma buena apariencia, sino que 
sus voces también eran similares, por lo que no era fácil 
diferenciarlos. La única persona que podía distinguirlos era Jian, y 
aun así le resultaba difícil reconocer sus voces tan parecidas en la 
oscuridad. Francamente, no se podría afirmar que el estado 
mental de Jian se encontraba normal en este momento. 
Jian giró la cabeza bruscamente y se estremeció ante el sonido de 
pasos acercándose. No fue porque tuviera miedo de que volvieran 
a tener relaciones sexuales, Jian lo sabía. ¿Cómo se sentía hacia 
sus hermanos gemelos? 
“…hermano” 
Dohyun a menudo ignoraba la voz de su hermano mayor y Dowon 
normalmente llamaba a Jian hermano. Y de repente alguien volvió 
aquí… no lo entendía. En su mente confusa, todo estaba 
desordenado como si se negara a pensar más. Jian respiró 
profundamente mientras él acercaba la mano. Pero cuando iba a 
exhalar, su gran mano acarició suavemente la mejilla de Jian. Solo 
en ese momento Jian pudo dejar de contener la respiración y un 
dulce aroma atravesó el aire. 
“¿Duele?” 
Jian niega con la cabeza ante esas palabras, todavía era muy difícil 
decir si era Dowon o Dohyun, pero el amable toque de esa mano 
aumenta la posibilidad de que sea Dowon. No se podía describir a 
Dowon como amable, pero si fuera Dohyun quien estuviera 
parado frente a Jian, no fingiría estar relajado. 
Jian soportó con calma el roce en su cuello, que luego se movió 
rápidamente y se frotó los labios. Fue solo porque notó 
tardíamente las intenciones sexuales que traían esas manos, y Jian 
bajó la cabeza. 
“Ah, duele… entonces, no puedo hacerlo hoy. Estoy cansado”  
La voz le salió como si se estuviera quejando un poco, pero el 
propio Jian no lo notó. Levantó la cabeza y miró hacia arriba con 
una mirada desesperada, temblando sin parar mientras veía un 
cuerpo en la oscuridad. No sabía si era Dowon o Dohyun, quien se 
compadecería de Jian. 
Jian quería saber quién era con esa actitud, si fuera Dowon lo 
miraría así, pero frotarse los labios era un hábito de Dohyun. Lo 
agarró del brazo intentando aclarar de forma urgente su mente 
confusa. Lo importante en este momento no era reconocer cuál 
de los gemelos estaba delante suyo. Lo que Jian quería era salir de 
ese lugar, eso era más importante que cualquier cosa. 
“Quiero salir. Déjame salir, ¿puedes? Por favor…” 
Cuando Jian le suplicó, él suspiró. 
“Hermano” 
Él llamó a Jian de nuevo. Obteniendo algo de esperanza al 
escuchar la voz ligeramente apagada; Jian negó con la cabeza, 
con el rostro lleno de lágrimas, dijo nuevamente `Por favor`. Se 
veía miserable suplicando tanto, pero no podía evitarlo.  
Jian tomó su brazo con ambas manos, el brazo de su hermano 
menor siempre había sido confiable y confortable hasta 
convertirse en adulto. En un momento, había estado orgulloso de 
sus hermanos menores, pero ahora eran como una armadura de 
hierro que lo presionaban. Jian lo abrazó desesperadamente y le 
suplicó. 
“Por favor, déjame ir… por favor, por favor” 
“…” 
“…por favor” 
“Seo Jian” 
Su voz baja, como si estuviera conteniendo su ira, hizo que Jian 
dejara de respirar por un momento, aunque no representara una 
amenaza para él. Se acercó de repente y sacudió a Jian, levantó la 
parte inferior de su cuerpo y bajó la mirada. Un cuerpo grande e 
imponente presionó a Jian. 
Jian lo miró apenas respirando por el miedo creciente. Sus ojos 
aún no podían distinguir en la oscuridad, así que no sabía si era 
Dowon o Dohyun, pero eso no importaba. 
Jian levantó la mano para volver a suplicarle, y de repente se 
estremeció al sentir que sus dedos tocaban el lóbulo de su oreja.  
“¿Intentar también contárselo a otros” 
“¡No!” 
Jian gritó, apretando los puños. 
¿De verdad quiso decir eso sobre mí? ¿Me ve como alguien así?  
Jian quiso preguntar, pero antes de eso, las lágrimas corrieron por 
su rostro. Jian levantó la mano y parpadeó mientras se limpiaba la 
cara. 
Sobre todo, odiaba llorar frente a sus hermanos menores que él 
apenas por siete años. 
Esta vez, sintió una mano, apenas visible, tocando su rostro como 
si tratara de secarle las lágrimas. Jian se quitó la mano de la mejilla 
y se volvió. Pero el hombre extendió la mano de nuevo y frotó la 
mejilla de Jian obstinadamente para limpiar las lágrimas. 
Con la temperatura corporal familiar, Jian terminó rindiéndose y 
no tuvo más remedio que dejar su rostro en manos de su 
hermano. 
Déjame ir, Dowon… Dohyun… 
Quería suplicar. Quería rogarle que se detenga. Jian se mordió el 
labio y lloró más tristemente mientras se tomaba de las manos.  
“Él te dijo que fueras a la cama ¿Pero cómo pudo creer que ibas a 
hacer eso? ¿Eh?” 
Miró el rostro triste de Jian y susurró. Con su tono amistoso de 
nuevo, Jian tembló ante las palabras, lo tocó casualmente y 
murmuró en voz baja. 
“Ese hijo de puta cede muy fácilmente. ¿No es así? Lo voy a matar 
solo por eso” 
Parecía que se escuchaba de nuevo un grito terrible. Jian apretó 
su mano con más fuerza. 
“¡Bueno, eso es …! No, no fue así … Por favor, por favor, ¿sí? “  
Una vez más el sentimiento de traición hacia el amigo en el que 
confiaba apareció, pero Jian se resistió mucho y negó con la 
cabeza. Primero tenía que dejar este lugar. Si simplemente se va, 
habrá una forma. 
 Posiblemente, porque mi papá pueda ayudar … 
Jian necesitaba salir de ese lugar. Estaba en un lugar difícil y 
oscuro como una prisión. No solo él, sino también a sus hermanos, 
y no podía llevar a sus hermanos a la más profunda oscuridad. Eso 
era un pecado. Muy sucio y terrible, una angustia que ni siquiera 
se puede hacer expiar se apoderó de él. 
“Déjame salir, te lo ruego… Suficiente, no hagas esto. ¡No puedes 
hacer esto, no puedes, eh…!” 
Las palabras de Jian se detuvieron de repente. Fue por su 
respiración cerrando su boca. Con sus labios secos bien abiertos, la 
lengua que entró abrazó muy suavemente la de Jian. Pero a 
medida que continúa la estimulación familiar, Jian cerró los ojos y 
luchó por mantener alejado a su hermano.  
Dowon… Dohyun… 
Jian se estremeció en el abrazo, gritando los nombres de sus 
hermanos. 
El hombre tomó los labios de Jian y los mezcló con un sonido 
apreciativo como si fuera algo precioso. De repente, Jian tenía sus 
brazos alrededor del cuello del hombre. 
Recostó a Jian y se subió encima de él, y miró a su hermano 
acostado debajo de él. Jian lloró y lo miró. Pero volvió a bajar la 
cabeza y le habló a Jian. 
Déjalo conmigo. 
“¿Por qué, por qué? ¡Por qué me haces esto! ¿Por qué estás 
haciendo todo esto?” 
Jian lloró de nuevo y gritó ferozmente, cubriendo sus labios con su 
mano y tragándose su tristeza. Sin embargo, retiró la mano de Jian 
y tocó dulcemente sus labios temblorosos. Y luego empujó 
suavemente su dedo entre los labios de Jian, que están 
firmemente cerrados para evitar que se abran. 
“Es enfermizo” 
Lloró suavemente. Jian le gritó de nuevo. ¿Lo que está haciendo es 
lo que realmente quería hacer? 
Gritó internamente que no lo quería, mientras se negaba a 
aceptar su realidad. 
“Ya te dije que te amo” 
Sin embargo, incluso ese resentimiento pierde energía frente a él 
y desaparece. Jian desesperado con manos temblorosas se cubrió 
los ojos, pero su hermano ni siquiera lo permitió. 
Deseaba desesperadamente no perder el amor fraternal, los 
amaba como hermanos. 
Jian no pudo contener más lágrimas y lloró liberándolas. En la sala 
de estar; un grito doloroso, resonó y se extendió. Jian finalmente 
no pudo soportarlo, derrotado, comenzó a preguntar. 
“¿Por qué? mierda.. ¡Por qué, por qué! ¿Por qué, eh, eh? ¿Por qué, 
por qué? ¡¿Por qué…?” 
Jian escupió sin dudarlo. ¿Por qué los amo? De hecho, las palabras 
que salen dan miedo. Solo estaba diciendo ‘¿por qué?’ El hombre 
aceptó en silencio lo que Jian estaba diciendo, tomó su mano y lo 
besó. Jian se rompió en sus brazos hasta que se cansó de llorar y 
respiró hondo, volvió a besar a Jian. Sus labios suavemente, su 
cuello, clavículas y hombros están secos. Era similar a él, pero 
percibió el sabor de un hermano pequeño diferente. Se ríe de Jian 
y pone sus labios en su palma. 
Incluso susurró en un tono dulce y bajo. Hasta ahora, solo una 
persona lo ha anhelado. La sensación de posesión se apoderó de él 
cuando preguntó. 
“Tú también nos amas, ¿verdad?” 
Susurró tiernamente.  Los ojos de Jian se agrandaron y no 
creyeron lo que dijo, pero él y su hermano continuaron 
derramando palabras de amor una tras otra. 
“Te amo, hermano, te amo” 
Besó sus mejillas húmedas e incluso sus labios manchados de 
sangre. Él es quien dijo que lo amaba una y otra vez.  
† 
(NARRACIÓN DE UNO DE LOS HERMANOS INCESTUOSOS XD) 
Lo único malo es que mi amado amante es mi hermano. 
Excepto por eso, todo era perfecto. 
Sin embargo, incluso las fallas biológicas no perderán su 
significado en el futuro. Mi hermano y yo lo hicimos porque fuimos 
lo suficientemente valientes para hacerlo. Pero sólo Jian todavía 
rechaza la realidad que existía entres nosotros. 
Estaba un poco triste por eso. Pero está bien. Todo lo que tiene 
que hacer es amarnos a mí y a mi hermano. Seo Jian, hermano 
mío, somos tus compañeros perfectos. 
“Te amo, Jian.” 
Eventualmente, él nos amará a mí y a mi hermano así, tal 
como nosotros lo amamos.