Capi

tal real un respiro de alivio. Sin embargo, no 
endureció su corazón ni aniquiló al ejército 
rebelde de YongAn y en cam bio, les permitió 
sobrevivir hasta ahora. Como las cucarachas, 
solo se hacen más fuertes con cada batalla. —El 
Guoshi Principal  le preguntó con asombro —. 
Dianxia, ¿puedo preguntar qué está haciendo? 
¿Quizás está esperando que ambas partes se 
den cuenta de sus errores, se arrepientan y 
reconcilien? ¿Unirse una vez más como un país? 
Una extraña sensación de vergüenza brotó 
dentro del corazón de Xie Lian, sin embargo, 
pronto se convirtió en confusión cuando pensó 
para sí mismo: —Eso es extraño. Si salvaba o 
protegía a las personas, todo era porque eran 
inocentes y no merecían la muerte. Todo lo que 
he hecho se hizo después de una seria 
consideración y cada elección se realizó después 
de mucha lucha. Sin embargo, ¿por qué suena 
tan risible cuando viene de la boca de otro? ¿Por 
qué suena como que no he logrado nada, que 
todo es un fracaso...? 
Esa palabra apareció en su mente e 
inmediatamente la bloqueó. El Guoshi Principal 
agregó: —Usó su divinidad para interferir en los 
asuntos mortales. El destino predeterminado  del 
 
372 
reino de XianLe ha sido completamente invertido 
por usted, un completo y absoluto desastre. Por 
el bien del equilibrio, la naturaleza creará otras 
cosas para hacer que todo lo que ha alterado 
vuelva a la normalidad. No sé qué era esa 
criatura, pero, e stoy seguro, nació gracias a 
usted. 
—...  
La posición de Xie Lian vaciló. El Guoshi 
Principal continuó: —También estoy seguro de 
que si el Emperador Marcial Celestial lo ve, 
también le dirá lo mismo, porque esta fue la razón 
por la q ue no quería que usted descendiera en 
primer lugar. Pero siento que incluso si él te lo 
dijera entonces, lo más probable es que hubieras 
bajado de todas formas. Los jóvenes son así, sin 
prestar atención a los consejos. No creerán que 
no pueden caminar hasta que se hayan caído. 
Xie Lian estaba en incredulidad.  
—¿Así que quiere decir que la causa de esta 
Enfermedad del Rostro Humano  soy yo? 
Entonces, ¿por esa supuesta lógica de destino 
predeterminado, todo lo que hace esa criatura 
que no llora ni ríe es mi culpa? Entonces, ¿la 
Corte Celestial ni siquiera se molestaría con todo 
esto?  
—Se puede pensar de esa manera —dijo el 
Guoshi Principal —, pero eso tampoco está del 
todo bien. Después de todo, si vamos a leer la 
fortuna hasta el final, también se puede culpar a 
su padre y a su madre, porque si no le hubieran 
dado a luz, entonces no habría ascendido y, por 
lo tanto, no habría descendido. Leyendo lo así, 
 
373 
puedes culpar a toda tu ascendencia XianLe. 
Entonces, discutir quién tiene la culpa de la causa 
no tiene sentido. 
—En cuanto a tu última pregunta, eso es 
correcto, no lo harán. Porque el reino de XianLe 
estaba destinado a caer. Ya que levantaste la 
mano y arruinaste este juego de ajedrez, 
entonces seguramente habrá otra mano que 
devuelva todas las piez as desordenadas en su 
lugar. 
Xie Lian respiró hondo, sin querer discutir si el 
reino de XianLe estaba destinado a caer. Cerró 
los ojos por un minuto y luego dijo: —Entonces, 
contésteme, Guoshi Principal. Si desaparezco 
ahora, ¿esa criatura también desaparecerá? 
—Me temo que no  —respondió el Guoshi 
Principal—. La venida es fácil, la salida es difícil. 
Eso es lo mismo para los dioses y los monstruos 
y los demonios no son diferentes. 
Xie Lian sabía que cualquier charla sería inútil. 
El único que podría seguir luchando era solo él 
mismo. Se inclinó ante el Guoshi Principal, 
despidiéndose y se preparó para partir. Detrás de 
él, el Guoshi Principal gritó: —¡Dianxia! ¿Cómo 
planea seguir su camino a partir de ahora? 
Xie Lian tenía la cabeza gacha: —Si nada 
cambia, incluso si desaparezco, lucharé hasta el 
final. Este es mi único camino. —Después de una 
pausa, levantó la cabeza y e nunció cada 
palabra—. No me importa si es la  mano de 
alguien o algo distinto, las personas que protejo  
nunca se convertirán en sus peones. 
 
 
374 
 
  
Medio mes después, Lang Ying lideró el ejército 
de YongAn y atacó una vez más. 
Después de meses de innumerables batallas, 
grandes y pequeñas, las tropas de YongAn ahora 
podrían llamarse finalmente un ejército. ¡Ya no 
eran esos desamparados refugiados, sino un 
ejército adecuado con una fuerza considerable! 
Era como si Lang Ying se hubiera evaporado 
del Reino Mortal  durante mucho tiempo  y esta 
vez, cuando Xie Lian vio a este hombre de nuevo 
en el campo de batalla, después de  haber 
esperado tanto tiempo no desperdició el aliento y 
se lanzó directamente hacia las tropas, 
enfrentándose a él  y golpeó con su espada, 
gritando: —¿DÓNDE ESTÁ ES E HOMBRE DE 
ROPA BLANCA? 
Lang Ying bloqueó su espada y no respondió, 
luchando con vigor. Xie Lian lo presionó con cada 
paso.  
—Sabes de quién estoy hablando. ¡Mi 
paciencia es limitada! 
Inesperadamente, Lang Ying lo miró fijamente 
y le preguntó: —Dianxia, ¿dijo que en Yong An 
continuaría lloviendo? 
Xie Lian no esperaba que él hiciera esa 
pregunta. Sorprendido, las palabras s e atoraron 
en su garganta.  

 
375 
—Yo... 
De hecho, le prometió a Lang Ying que en 
YongAn iba a llover. Sin embargo, en los últimos 
días, el número de personas infectadas por la 
Enfermedad del Rostro Humano  dentro de la