Capi

tal real, entonces el ataque más efectivo 
sería al ejército. Una vez que caiga el ejército, 
¿no sería eso lo mismo que abrir las puertas?  
No era que no hubiera víctimas de la 
Enfermedad del Rostro Humano  en el ejército, 
pero en comparación, eran pocas, solo tres o 
cuatro afectados. Y una vez que fueron enviados 
a la cuarentena, la situación quedó 
inmediatamente bajo control y nada se extendió.  
Feng Xin parecía haber pensado en algo y dijo: 
—Tal vez piens en que incluso si derrotan al 
ejército, contigo a su alrededor igual perderían, 
¿así que renunciaron al ejército y atacaron a los 
civiles directamente? —Al oír esto, Mu Qing se rió 
secamente. Feng Xin reaccionó de inmediato —. 
¿De qué te ríes? 
—Nada. Siempre logras sacar buenos puntos. 
No tengo nada que decir. —Mu Qing respondió. 
 
361 
Las personas que tenían la intención de atacar 
a los demás, pero aún pre tendían sonar como 
corteses, eran los que más molestaban  a Feng 
Xin, por lo que lo ignoró por completo.  
—Si fueron ellos, entonces son despreciables. 
Que luchen honestamente en el campo de batalla 
si tienen las agallas, ¡pero no usen trucos 
sombríos para dañar a civiles inocentes!  
Xie Lian estuvo de todo corazón de acuerdo y 
suspiró: —He estado pensando en estos últimos 
días qué es lo que causa la infección. Tenemos 
que conocer las causas antes de poder controlar 
la enfermedad. 
—¿No es obvio? —Feng Xin dijo —. La 
infección se debe a estar muy cerca, tocar, beber 
la misma agua, comer juntos, dormir juntos o lo  
que sea. 
Xie Lian se frotó la frente.  
—En la superficie no está mal. Pero, tomemos 
al ejército, por ejemplo, los soldados en el ejército 
beben, comen y duermen juntos  y están en 
lugares más cercanos que cualquier otro hogar, 
así que ¿por qué no hay más soldados 
infectados?  
Mu Qing frunció el ceño.  
—Entonces, lo que quieres decir es que, 
incluso en las mismas circunstancias, con 
diferentes tipos de cuerpo, algunos se infectarán 
y otros no. Quieres saber qué tipo de personas 
son inmunes contra la Enfermedad del Rostro 
Humano, ¿verdad? 
Xie Lian levantó la cabeza.  
 
362 
—Mu Qing , tú me entiendes. Eso, es 
exactamente eso. Si podemos descubrirlo, 
entonces podría haber una manera de detener la 
propagación de la Enfermedad del Rostro 
Humano. 
Mu Qing asintió.  
—Bien. Entonces veamos esto de esta manera: 
¿qué tipo de personas tienen más probabilidades 
de infectarse? ¿Qué tipo de pacientes dominan la 
cuarentena del Bosque de Buyou? 
Xie Lian caminó por los campamentos sin cesar 
los últimos días y pudo responder incluso con los 
ojos cerrados. Dijo de inmediato: —Mujeres, 
niños, adolescentes, adultos mayores y hombres 
jóvenes que son más pequeños en su 
constitución. 
Feng Xin se preguntó: —¿Entonces solo los 
débiles se infectan? ¿Deberíamos tener la orden 
del rey para que todos en la capital real trabajen 
y fortalezcan sus cuerpos? 
—... 
—...  
Xie Lian y Mu Qing lo miraron, no queriendo 
responder. Después de una pausa, el propio 
Feng Xin agregó: —Espera, eso no está bien. 
 
 
 
 
 
 
 
 
363 
 
   
 
 Capítulo 85 
Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se 
desata la enfermedad de rostro humano 
(parte dos) 
 
 
bviamente no era correcto, porque la  
primera víctima que arrasó la Avenida de la 
Deidad Marcial era un hombre fuerte y sano, 
por lo que la teoría no se mantuvo. 
Justo como los soldados infectado s con la 
Enfermedad del Rostro Humano  eran diferentes 
a otros soldados, Xie Lian pensó en muchas 
posibilidades y trató de probar sus conjeturas. 
Pero no importa ba desde qué ángulo  miró, no 
había nada demasiado obvio que los diferenciara 
de los demás. Cada víctima infectada, sin 
importar su ap ariencia, su tipo de cuerpo, su 
estado, su temperamento, todo estaba disperso, 
era imposible llegar a una conclusión 
clasificándolos. ¿Podría ser que la persona que 
se infectó realmente fue de casualidad? 
Xie Lian murmuró para sí mismo. 
—¿Qué hicieron esos soldados para detener la 
propagación de la enfermedad de rostro 
O 
 
364 
humano? En otras palabras, qué hicieron que era 
más frecuente que los civiles... 
Cuando llegó a este pensamiento, sus ojos se 
abrieron de repente  y su rostro palideció. Al oír 
que su voz se d etuvo bruscamente, Feng Xin 
preguntó: —¿Qué pasa, Dianxia? ¿Pensaste en 
algo? 
Xie Lian había pensado en algo. Pensó en una 
teoría lógica, pero al mismo tiempo, era 
aterradora. 
Se levantó en un instante y soltó: —¡De 
ninguna manera! No, no, no debería ser a sí. No 
puede ser. 
Feng Xin  y Mu Qing  inmediatamente se 
levantaron también.  
—¿Qué es? 
Xie Lian sostuvo su frente y caminó de un lado 
a otro, levantando su mano.  
—Esperen. Yo... tengo una suposición 
absurda. No debería ser cierto, pero necesito 
probar esto. 
—¿Qué conjetura? —Mu Qing preguntó —. 
¿Cómo lo probarás? ¿Necesitas que te 
encuentre alguien? 
Xie Lian inmediatamente rechazó la idea.  
—No. No podemos usar una persona viva para 
las pruebas. ¿Qué pasa si me equivoco?  
Era más como si esperar a que estuviera 
equivocado, incluso mejor si estaba fuera de 
lugar.  
Mu Qing frunció el ceño.  
—Dianxia, si necesita saber si está en lo 
correcto o no, necesitará una persona viva para 
 
365 
la prueba. Esa es la mejor manera. Solo estar de 
pie aquí meditando no va a hacer ningún bien. 
Feng Xin frunció el ceño también.  
—¿No puedes ver que está preocupado? Deja 
de decir cosas que molestan a la gente. 
Mu Qing se volvió hacia él.  
—Extraño. ¿Y qué dije exactamente? ¿No dije 
la verdad? En este punto, ¿de qué sirve ser 
indeciso y vacilante?  
Feng Xin estaba disgustado.  
—¿Tienes que juzgar todo en función de lo útil 
que es algo? Estamos hablando de una persona 
viva aquí. Sin siquiera un poco de vacilación, ¿no 
estás un poco demasiado sereno?  
—¿Sereno? —Mu Qing  respondió—. En 
realidad, quieres decir sangre fría, ¿verdad? 
Xie Lian no tuvo la paciencia para calmar la 
pelea entre los dos como solía hacer y dijo: —Los 
dos pueden comenzar a  discutir sobre una sola 
palabra, ¡qué desgracia! Quédense aquí por un 
tiempo de incienso. Nadie tiene permitido 
moverse dentro de ese tiempo. Las mismas 
viejas reglas. 
—... 
—...  
Al escuchar las palabras; las mismas viejas 
reglas, tanto el rostro de Feng Xin como el de Mu 
Qing cambiaron de color. Xie Lian saludó con la 
mano.  
 
366 
—Bendiciones del Oficial del Cielo. 
Comiencen.18 
Un momento después, apretando los dientes, 
dijo Feng Xin.  
—... Cielo en que brillan las bendiciones desde 
lo alto. 
Mu Qing también apretó los dientes.  
—… Alto en imitación, no en pensamiento. 
Feng Xin estaba en problemas.  
—Pensamiento... Pensamiento... 
Estaba profundamente concentrado en sus 
pensamientos agotadores tratando de pensar en 
una manera de continuar  y Xie Lian giró para 
entrar en el Bosque de Buyou  para encontrar a 
esos tres soldados infectados para interrogarlos. 
Mismas viejas reglas, era una idea que Xie Lian 
había ideado para distraer a los otros dos. Feng 
Xin y Mu Qing se atacarían mutuamente en cada 
oportunidad, comenzando disputas de la nada. Al 
principio, Xie Lian los hacía permanecer en 
silencio por un tiempo de incienso sin hablar entre 
ellos hasta que se calmaran, pero no era  muy 
efectivo.  
Después, Xie Lian decid ió cambiarlo a: 
Concatenación19 y una vez que hubiera un 
ganador y un perdedor establecidos, no tendrían 
tiempo para preocuparse por su conflicto original 
y, en su lugar, harían todo lo posible por aplastar 
al otro en la concatenación. Después de 
                                                             
18 Xie Lian quiere comenzar el juego en que el otro debe comenzar con la 
última palabra que dijo el anterior. 
19 Enlace de hechos o de ideas que guardan entre sí una relación lógica o de causa y 
efecto. 
 
367 
descubrir este método efectivo, Xie Lian sintió 
que el mundo se volvía más pacífico y estaba 
bastante satisfecho. Forzarlos a entrenar frases 
ahora también era una forma de que todos se 
relajaran un poco. 
Sin embargo, esta situación no duró mucho. 
Después de un tiem po de incienso, Xie Lian 
regresó.  
Su rostro era sombrío e instruyó: —Tráiganme 
a todos los soldados que vivían en los mismos 
barrios que los soldados infectados, necesito 
interrogarlos. 
Esos dos ya estaban atascados varias veces y 
lograron sus propias peq ueñas victorias, por lo 
que cuando ya no necesitaban entrenar sus 
frases, ambos suspiraron de alivio.  
—Eso está bien, también. Pero usar una 
manera tan indirecta para encontrar pruebas 
podría no garanti zar la exactitud de su hallazgo 
—dijo Mu Qing. 
Feng Xin ya se había vuelto a prestar atención 
a sus órdenes. Xie Lian le devolvió la llamada. 
—¡Espera! Ya es lo profundo de la noche. 
Cuestionarlos ahora sería un gran revuelo  y 
tampoco podemos llamar a demasiados a la vez, 
sería demasiado llamativo. Las cosas que quiero 
preguntar no deben ser conocidas o filtradas. Si 
vas ahora, no podremos ocultar nada. 
Feng Xin volvió la cabeza.  
—Entonces, ¿qué debo hacer? ¿Traerlos uno 
a uno para que los interrogues en privado? 
—No hay otra manera. —Xie Lian dijo —. 
Mañana, traigan a los soldados que son cercanos 
 
368 
a las víctimas a mí, uno por uno, a mi recámara y 
no les hagan saber que otros han sido 
interrogados. Recuerden ordenarles que no le 
digan a nadie, de lo contrario...  —Respiró 
profundamente y suspiró —. No imp orta, solo 
amenázalos. Solo di que , si se corriera la voz, 
serán ejecutados sin piedad. Cuanto más salvaje, 
mejor. 
—Interrogándolos uno por uno, ¿cuánto tiempo 
tomaría eso? —Comentó Mu Qing. 
—No importa cuánto tiempo tome —dijo Xie 
Lian—. Cuanto más pregun te, más puedo estar 
seguro. Yo... necesito absolutamente llegar al 
fondo de esto y no debe haber ningún error. 
Así, al día siguiente, Xie Lian se sentó en la 
cámara que le fue asignada temporalmente 
encima de las torres, e interrogó personalmente 
a más de trescientos soldados. 
En cuanto a las preguntas que formuló, las 
trescientas de ellas dieron las mismas 
respuestas. Después de interrogar, la cara de Xie 
Lian se volvía un poco más oscura. Una vez 
hecho esto, cuando Feng Xin y Mu Qing entraron 
en la habitación, vieron a Xie Lian sentado junto 
a la mesa, con una mano en la frente, sin hablar. 
Pasó un rato antes de que él dijera lentamente: 
—Ustedes dos, permanezcan y protejan las 
puertas de la ciudad. Voy a hacer un viaje al 
Monte TaiCang. 
Feng Xin preguntó vacilante: —Dianxia, 
¿descubrió algo de todo el cuestionamiento? ¿Es 
una maldición o...? 
Xie Lian asintió.  
 
369 
—Ha salido a la luz. Es una maldición. 
Mu Qing fue solemne.  
—¿En serio? 
—Sin lugar a dudas. —Xie Lian dijo —. Y 
también descubrí qué tipo de persona s se 
infectarían y qué tipo no. 
Incluso si esas palabras fueron dichas, en su 
rostro no había rastro de alegría al resolver un 
misterio, por lo que Feng Xin y Mu Qing sintieron 
que las cosas podrían no ser tan simples. Sin 
embargo, si Xie Lian no tomó la iniciativa para 
decirles, entonces, como sus subordinados no 
era su lugar para preguntar  y así sus corazones 
se hundieron en silencio. 
 
 
Monte TaiCang, el Sagrado Pabellón Real, el 
pico más alto, el Gran Salón Marcial.  
El Guoshi Principal estaba presentando sus 
respetos en medio de nubes de humo de 
incienso. Xie Lian cruzó el umbral de la sala e 
inmediatamente fue directo al punto. 
—Guoshi Principal, necesito ver al Emperador 
Celestial. 
El Guoshi Principal terminó de presentar s us 
respetos y volvió la cabeza. 
—Dianxia, las puertas del Reino Celestial ya no 
están abiertas para usted. 
—Lo sé. —Xie Lian dijo—. Pero ahora mismo 
acabo de averiguar que el reino de XianLe está 

 
370 
actualmente bajo el ataque de una ola de 
maldiciones maliciosas nunca antes vis ta. Esto 
no es un desastre natural, es el trabajo de 
criaturas inhumanas. Por favor, dame una mano 
y solicita que el Emperador Celestial descienda y 
posea tu espíritu para que pueda informarle esta 
información directamente. Tal vez él sabría cuál 
es la fuente de todo esto y tal vez encontraría un 
punto de inflexión. 
Desde que había regresado al Reino Mortal, 
había informado tres veces al Gran Salón 
Marcial. Sin embargo, las dos primeras veces no 
fueron sinceras y solo se hicieron por cortesía 
habitual. Sólo que esta vez, él realmente quería 
buscar ayuda. 
El Guoshi Principal se sentó en una silla y dijo:  
—No es que no quiera ayudarlo, Dianxia, pero 
ya no es necesario. Incluso si le ayudo ahora y el 
Emperador Celestial desciende y posee mi 
cuerpo, la respuest a que recibirá de él solo le 
decepcionará. 
La cara de Xie Lian cambió ligeramente.  
—¿Sabe algo? ¿Sabes exactamente lo que es 
ese ser con una máscara de sonrisa y llanto que 
va vestido de blanco? 
—Dianxia, ¿aún recuerda lo que le dije? —El 
Guoshi Principal dijo—. Que, en este mundo, la 
fortuna, buena o mala, está predeterminada.           
—Xie Lian se sobresaltó y no habló. El Guoshi 
Principal agregó: —Originalmente, muchos de 
aquellos de YongAn estaban destinados a morir, 
pero usted transfirió agua y creó l luvia y les dio 
un suspiro de alivio. Sin embargo, no puede 
 
371 
salvarlos completamente de la sequía, establecer 
su futuro, así que ahora están en el ejército de 
YongAn en el Monte BeiZi luchando por su futuro. 
Originalmente, la capital real estaba destinada a  
estar en un estado de declive, pero usted 
descendió personalmente y utilizó sus propios 
poderes para cambiar las cosas  y le dio a la