Capi

tal real había aumentado exponencialmente  
y estaban llegando a casi quinientos en este 
momento. Esas quinientas víctimas no pudieron 
ser asentadas en el Bosque de Buyou y  ese 
campamento de cuarentena se estaba quedando 
sin espacio. Los fu ncionarios del gobierno 
estaban debatiendo sobre mudarse a un lugar 
más lejano y más grande. La mayoría de los 
poderes de Xie Lian se habían usado para aliviar 
los síntomas de esas quinientas personas  y no 
quedaba nada para crear lluvia en YongAn. 
Como no podía usar el Sombrero de la Señora de 
la Lluvia, se sentía mal por tener el dispositivo 
espiritual de otra persona en la mano  y por lo 
tanto, envió a Feng Xin al Reino de Yushi para 
devolver el Sombrero a la Señora de la Lluvia  y 
dio las gracias. 
Xie Lian golpeó de nuevo, gritando enojado. 
—¡Yo creé esa lluvia! ¡¿No tienes idea de por 
qué se detuvo?!  
Cuanto más enojado se ponía, más tranquilo 
estaba Lang Ying.  
—Eso no tiene nada que ver conmigo, solo sé 
que incluso sin la Enfermedad de Rost ro 
Humano, sus  poderes no duraría n mucho; Al 
igual que con la lluvia, muchos no sobrevivirán en 
YongAn. Todo es inútil. Dianxia, ¿por qué cree 
que puede lograr cualquier cosa que quiera 
 
376 
hacer? En lugar de poner mi destino en tus 
manos, elijo ponerlo en las mías. 
Algo de  ese discurso había provocado a Xie 
Lian y la intención de matar estalló. 
Su espada se volvió ligeramente  y su mano 
izquierda se levantó. Una voz gritó dentro de su 
cabeza: mata a este hombre, ¡y el resto del 
ejército YongAn será nada a qué temer! 
Desde la primera vez que se conocieron, esta 
fue la primera vez que Xie Lian endureció su 
corazón para matar a Lang Ying. Sin embargo, 
inesperadamente, cuando lanzó un golpe desde 
la palma de su mano y golpeó el corazón de Lang 
Ying, escupió sangre del golpe, pero la explosión 
no penetró en su corazón  y en su lugar fue 
expulsada. 
Asombrado, Xie Lan no podía creerlo  y 
retrocedió unos pasos.  
—¡¿TÚ?! 
Xie Lian sabía muy bien qué era lo que 
rechazaba su ataque. 
Aquellos que estaban destinados a la grandeza 
en el Reino Mortal, como los reyes, los genios y 
los vigilantes, cada vez que se encuentran en una 
situación extrema, sus cuerpos naturalmente 
irradian un aura protectora, protegiéndolos contra 
el daño. La mayoría de ellos tienen el potencial 
para la ascensión. Lang Ying no era más que un 
fanfarrón; sin embargo, irradiaba esa aura 
espiritual de protección, e incluso una que era 
extremadamente rara: ¡el aura de un rey! 
Xie Lian no se atrevió a pensar lo que 
significaba y de repente sintió que su corazón se 
 
377 
enfriaba. Fue  la espada de Lang Ying la que 
empujó y se clavó en su pecho. 
 
 
En esa batalla, no hubo victoria ni derrota en 
ninguno de los bandos. 
Todavía había muchos que perecieron por el 
lado de YongAn, pero esta vez XianLe no fue 
mejor. Si fuera alguien más, podría decir que fue 
una batalla difícil de ganar, pero para Xie Lian, 
esto definitivamente era una derrota. 
Además, esta era la primera vez que estaba en 
desventaja, aunque Lang Ying todavía no era 
rival para Xie Lian y al final se retiró con lesiones, 
muchos vieron la escena en la que Lang Ying lo 
había apuñalado. Xie Lian probablemente podría 
adivinar que había muchos soldados hablando 
detrás de su espalda: Dianxia es un dios marcial, 
¿cómo podría ser apuñalado? ¿No somos 
nosotros el ejército de dios? ¿Cómo es que no 
logramos una victoria abrumadora como antes?  
Sin embargo, Xie Lian no tenía tiempo para ese 
ruido, porque Mu Qing le había informado que, 
hoy, otros cien pacientes con Enfermedades del 
Rostro Humano habían sido enviados al Bosque 
de Buyou. 
¡Un corto día y más de cien! 
Ahora, el primer grupo de víctimas de la 
Enfermedad del Rostro Humano  había 

 
378 
empeorado gravemente, no se podía ver ni un 
solo luga r en sus cuerpos y tenían que estar 
cubiertos con cubiertas gruesas, para no asustar 
a la gente. Sin embargo, incluso a través de las 
cubiertas, esas protuberancias todavía se podían 
ver en los contornos del cuerpo. 
Xie Lian caminó para aliviar los síntoma s y 
cuando finalmente terminó una ronda, Feng Xin 
lo hizo a un lado y le preguntó en voz baja. 
—Dianxia, ¿qué pasó hoy en el campo de 
batalla? ¿Cómo pudiste ser apuñalado por ese 
fanfarrón? También lo golpeaste tantas veces, 
¿por qué no lo matas?  
Xie Lian no quería decirle que ahora había una 
capa de aura de rey en Lang Ying que ni siquiera 
los Oficiales Celestiales podían tocar  y solo 
podían quejarse. No era que él no quisiera 
matarlo, era que ya no podía matarlo. Todos los 
poderes espirituales en sus ata ques fueron 
disueltos por el aura de ese rey  y nada 
funcionaba contra Lang Ying. Cuando se dio 
cuenta de esto, instantáneamente cambió a 
pelear con los puños, ¡pero Lang Ying era de piel 
gruesa y podía soportar la paliza! 
Justo en ese momento, a una distan cia de 
repente, se escuchó un fuerte gemido. 
—¡DIANXIA, SÁLVEME! 
Xie Lian estaba aceptando un recipiente con 
agua que Feng Xin le pasó y ese gemido llegó 
justo cuando estaba tomando su primer sorbo. 
Xie Lian se atragantó y no tuvo tiempo de 
detenerse antes  de que se apresurara. El que 
lloró fue el joven que le dio ese paraguas y como 
 
379 
Xie Lian era muy afectuoso con él, sus gritos de 
ayuda también eran muy frecuentes. Al principio, 
la parte de este hombre donde que creció una 
cara era su rodilla, Xie Lian usó  su poder para 
controlar la propagación de la enfermedad, por lo 
que solo su pierna izquierda tenía la cara y en 
ninguna otra parte. En ese momento, él estaba 
pateando esa pierna con locura, poniéndose 
histérico. Xie Lian lo sujetó y lo consoló.  
—No te muevas. ¡Estoy aquí! 
Ese joven estaba profundamente asustado y lo 
agarró.  
—¡DIANXIA! Dianxia, ¡sálveme! Sentí una 
picazón en mi pierna justo ahora como si alguna 
hierba me arañara, pero cuando miré hacia abajo, 
vi esas cosas... ¡sus bocas se estaban abriendo 
y cerrando, moviéndose, se están moviendo! 
¡¡¡ESTÁN COMIENDO HIERBA!!! ¡ESTÁN 
VIVOS!  
El cabello en la espalda de Xie Lian se levantó 
al instante. Miró hacia abajo y, por supuesto, en 
la pierna izquierda de ese joven, había más de 
diez caras muy juntas, muchas de sus bocas 
tenían hierba, ¡algunas incluso masticaban como 
si estuvieran muriéndose de hambre! 
Muchos de los pacientes comenzaron a gritar, 
la multitud estalló en un alboroto y Feng Xin y los 
soldados tuvieron que usar la fuerza para 
subyugarlos para evitar disturbios. Xie Lian usó 
una mano para sujetar a ese joven y se dirigió a 
otra a su  lado para preguntar: —¿Puede esta 
pierna todavía funcionar? 
 
380 
Todo el personal de enfermería en el bosque 
Buyou tenía que estar con su equipo completo  y 
estaban vestidos con vendas y capas, 
envolviéndose bien, sus caras irreconocibles. 
Uno de los trabajadores en el lado respondió, su 
voz sonaba como un niño.  
—¡No, Dianxia! Su pierna ya está perdida. No 
sabemos qué más se está pudriendo, la pierna es 
pesada como un bloque de plomo y apenas 
podemos moverla. La infección también está 
aumentando, pronto crecerá más allá de la pierna 
y llegará a la cintura. 
Xie Lian había hecho todo lo posible para usar 
sus poderes para sanar, sin embargo, se podía 
decir que la pierna de ese joven estaba más allá 
de lo que se podía salvar  ya que había perdido 
casi todas las funci ones normales. En ese 
momento, uno de los médicos susurró: —Dianxia, 
en mi opinión, lo único que no hemos intentado 
es cortar la parte con las caras  y ver si eso 
frenaría el freno... 
La única solución en que Xie Lian podía pensar 
era también en esa.  
—¡Entonces córtalo! 
Ese joven inmediatamente gritó. 
—¡NO! —Estaba aterrorizado de que le 
cortaran las extremidades, pero al mismo tiempo 
no se atrevía a abrazar su pie rna deformada y 
lloró de dolor —. ¡MI PIERNA NO ESTÁ 
PERDIDA! Tal vez mejorará... ¡ DIANXIA! No. .. 
¿No tiene otra manera de salvarme?  
Xie Lian no quería responder con: Haré lo mejor 
que pueda o: Intentaré , nunca más. Su vista se 
 
381 
estaba oscureciendo y él respondió: —Lo siento, 
no lo sé. 
Que Taizi Dianxia dijera tal cosa, era la primera 
vez, sorprendiendo a todos los presentes. Hubo 
algunos que se perdieron en ese momento y 
gritaron: —¿NO? ES DIANXIA, ES DIOS, 
¿CÓMO NO TIENE NINGUNA MANERA? ¡LE 
HEMOS ESPERADO PARA QUE SE LE 
OCURRA ALGO POR DÍAS, ¿CÓMO PUEDE 
NO HACER NADA?  
El que habló fue detenido inm ediatamente por 
alguien, sin embargo, no fue Feng Xin o Mu Qing. 
Mu Qing  estaba en silencio y frunció el ceño, 
parecía haber pensado que la respuesta de Xie 
Lian era demasiado brusca y no podía consolar a 
las masas. Feng Xin, por otro lado, estaba más 
lejos gritando a los pacientes particularmente 
ruidosos. Xie Lian fue golpea do recientemente y 
estaba agotado, su espada nunca se enfundó ni 
colgaba de su cintura. Cuando la hoja se acercó 
a esa pierna, una de las caras sintió el frío del 
aura de la hoja y de repente dejó de masticar. 
Abrió la boca y dejó escapar un grito agudo. 
¡Esa cosa en realidad gritó! 
Aunque el sonido era suave, pero 
definitivamente vino de esa pierna. Ese joven 
gritó, casi desmayándose de miedo y se aferró a 
Xie Lian gritando: —¡DIANXIA, SÁLVEME! 
¡SALVEME! —Al mismo tiempo, donde en su 
cintura, cerca de su m uslo, aparecieron tres 
úlceras superficiales.  
 
382 
Ese doctor gritó alarmado: —¡Dianxia, se está 
extendiendo! ¡Se está extendiendo! ¡La infección 
se está extendiendo fuera de la pierna! 
No importa ba cuánto poder espiritual hubiera 
gastado, Xie Lian todavía no podía controlar la 
condición de ese joven al final. Al ver que esas 
cosas horribles estaban a punto de extenderse 
por todo su cuerpo y una vez que eso sucediera, 
no habría vuelta atrás. ¿Realmente podrían hacer 
nada más que sentarse y mirar? 
Xie Lian apretó los dientes.  
—Déjame preguntarte una cosa. ¿Quieres o no 
quieres esta pierna? No puedo garantizar lo que 
sucedería una vez que haya sido cortada. Si no 
la quiere, solo asienta con la cabeza y 
operaremos de inmediato, si la quiere, entonces 
no asienta, ¡y lo resolveremos!  
Ese joven respiraba pesadamente, sus ojos 
estaban en blanco por el terror, su mente perdida 
y era como si estuviera asintiendo, pero también 
sacudiendo la cabeza. Esos rostros en su pierna 
izquierda comenzaron a gritar uno por uno como 
si dieran la bienvenida a sus nuevos compañeros. 
Entre todos los YEEEE y AAAAHHH, el deleite en 
sus rostros era evidente y sus pequeñas lenguas 
rojas temblaban. Era difícil imaginar qué aspecto 
tenía el interior de la pierna izquierda de ese 
joven, imaginar exactamente lo que albergaba. 
Esto no podría ser retrasado más. Xie Lian le 
dio instrucciones a ese doctor: —Córtalo.  
Ese doctor, sin embargo, agitó su mano 
rápidamente.  
 
383 
—¡Dianxia, perdóname! Tampoco estoy muy 
seguro y no me atrevo a operar en un lugar como 
este. ¡Si el corte no hace nada, entonces no 
deberíamos correr este riesgo! —Se maldijo por 
haber hablado, el pensar distinto haría que 
sufriera malas consecuencias, ¿qué estaba 
haciendo luchando por un trabajo tan aterrador? 
Se escapó de nuevo a la multitud y dejó de 
hablar. 
Ese joven estaba murmurando repetidamente. 
—¡Dianxia, sálveme, Dianxia, sálveme!  
Sin embargo, la mente de Xie Lian estaba 
completamente en blanco, había una voz llena de 
desesperanza que también retumbaba dentro de 
él. 
—¡Quién puede venir y salvarme a mí...! 
Era ruidoso y escandaloso, gritando y llorando 
por todas partes. Esos retorcidos rostros 
humanos aplastados debajo también se 
lamentaban y en ese momento, Xie Lian creyó 
ver el infierno. 
Era como si estuviera observando este infierno, 
pero al mismo tiempo no lo viera. Y  con el sudor 
frío rodando, abrió los ojos y levantó el brazo. 
La espada cortó y la sangre salpicó. 
 
 
 
 
 
 
 
 
384 
 
   
 
 Capítulo 86 
Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se 
desata la enfermedad de rostro humano 
(parte tres) 
 
 
—AAAAAHHHHHH - 
Ese joven solo estaba medio consciente al 
principio, pero después de que Xie Lian le cortó 
la pierna izquierda, se despertó bruscamente y 
gritó con locura. 
—¡MI PIERNA! ¡MI PIERNA! 
Xie Lian se arrodilló en ese charco de sangre, 
con sus túnicas blancas manchadas y salpicadas, 
haciendo todo lo posible por sujetarlo.  
—¡Se acabó! ¡Doctores, paren el sangrado!  
 Los médicos presentes se pusieron nerviosos, 
se olvidaron de sí mismos y Mu Qing no pudo 
seguir observando. Dio un paso adelante.  
—No se molesten. —Y sacó una pequeña 
botella de medicina, un débil humo saliendo, 
deteniendo lentamente la hemorragia. Xie Lian 
también envolvió la herida con un aura espiritual. 
En cuanto a esa pierna  cortada, se tendió en el 
suelo sola. De repente, temblaba, como una 
 
385 
criatura viva que continuaba retorciéndose 
incluso habiéndose separado del cuerpo. Xie Lian 
levantó la mano y el fuego rugió, quemando esa 
pierna en nada más que cenizas negras.  
Ese joven gimió.  
—¡MI PIERNA! 
Xie Lian comprobó su lado de la cintura y vi o 
que la Enfermedad del Rostro Humano  no 
continuaba expandiéndose, sus ojos se 
iluminaron y dijo encantado: —Está bien, se 
detuvo. ¡No se está pudriendo! 
Ese joven finalmente detuvo sus lág rimas y 
abrió los ojos.  
—¿En serio? ¿Está realmente mejor? 
La multitud contuvo el aliento, sin moverse y 
vacilante, pero después de un momento, alguien 
gritó: —¡Dianxia, ayúdenme a tratarme también! 
La voz de otro chico sonó no muy lejos.  
—¡No seas ridíc ulo! No podemos estar 
seguros, ¿qué pasa si recae después de un 
tiempo?  
Gracias al recordatorio de esa voz, Xie Lian 
también se calmó.  
—Eso es correcto, no podemos estar seguros 
en este momento. Necesitamos algo de tiempo 
para observar. 
Otro dijo, con voz temblorosa de miedo.  
—¿Cuánto tiempo necesitamos observar...? 
No puedo esperar más. ¡Si esperamos... si 
seguimos esperando, esto se extenderá a mi 
cara!  
Otro simplemente se rindió por completo. 
 
386 
—¡ESTOY DISPUESTO A ACEPTAR LA 
OPORTUNIDAD!  
Pronto, cientos de personas dentro del Bosque 
de Buyou se volvieron ingobernables y ruidosas, 
todos rogando. 
—¡Dianxia, por favor le rogamos que nos libere 
de este sufrimiento! 
Las masas comenzaron a postrarse hacia él 
con Xie Lian siendo adorado en el centro  y 
aunque era una situación incómoda, Xie Lian no 
se atrevió a ser descuidado.  
—Todos por favor levántense primero. 
Después de un tiempo, si este hombre no recae, 
haré todo lo posible para tratar a todos... 
Pasó un tiempo antes de que la gente se 
sintiera r econfortada, después de haber hecho 
muchas más promesas y haber colocado a ese 
joven con la pierna amputada en otra parte, Xie 
Lian se sentó debajo de un árbol.  
Mu Qing miró a su alrededor antes de hablar en 
voz baja. 
—¿Cómo pudiste cortarle la pierna 
directamente? Si el hombre en cuestión no te 
rogó él mismo que lo hicieras, no sol o tomes las 
riendas. ¿Qué hubiera pasado  si no funcionaba 
incluso después de que le amputaras esa pierna? 
Al que odiaría sería a ti. 
El corazón de Xie Lian todavía estaba 
acelerado, con una mano cubriendo su rostro, 
gruñó. 
—... la situación en ese momento no podía 
esperar. Él no me contestó  y el médico no se 
atrevió a operar, no podía simplemente 
 
387 
quedarme a la espera y observar la infección. 
Alguien tenía que tomar una decisión sobre qué 
hacer. Yo realmente… 
Por una vez, Feng Xin parecía preocupado. 
—Dianxia, creo que será mejor que descanses. 
Realmente no te ves tan bien. Nos haremos 
cargo por ti por el momento. 
Xie Lian también sintió que ya no podía 
aguantar más y asintió lentamente.  
—Está bien. Descansaré aquí un poco. 
Volveremos pronto, así que no vayan demasiado 
lejos.  
Justo en ese momento, hubo otro gemido 
dentro del bosque y Feng Xin y Mu Qing se fueron 
para verificarlo. Xie Lian se sentó y se alejó un 
poco antes de acostarse en el suelo allí mismo. 
Si esto fuera el pasado, si nadie le construyera 
una tienda perfumada y una gran cama, nunca se 
habría tumbado en un terreno fangoso en la 
naturaleza. Sin embargo, en las circunstancias 
actuales, realmente no tenía la energía para 
molestar a ningún corredor de recados,20 incluso 
la mugre y la sangre de sus ropas no se habían 
limpiado antes de que dejara caer la cabeza y se 
desmayara, todavía sucio y descuidado. 
Transcurrió una cantidad de tiempo 
desconocida y al oír que Feng Xin lo llamaba, Xie 
Lian se despertó bruscamente, se incorporó de 
inmediato y sintió que algo se le escapaba. 
Cuando miró hacia abajo, era una colcha 
desgastada y remendada que alguien debía  
                                                             
20 Se refiere a esas personas a las que los envías para hacer recados. 
 
388 
haber usado para cubrirlo cuando estaba 
descansando.  
Xie Lian se frotó la frente y h abló al Feng Xin 
que se acercó. 
—No necesito esto, puedes dárselo a los 
pacientes. 
Feng Xin se sorprendió un poco.  
—¿Eh? ¿Qué quieres decir? ¿Esta colcha? 
Eso no fue de mi parte. Acabo de regresar. 
Xie Lian volvió la cabeza. 
—¿Fuiste tú, Mu Qing? 
—Tampoco fui yo —dijo Mu Qing—. Tal vez fue 
uno de los devotos que viven en el campamento 
quien lo trajo para ti. 
Xie Lian miró a su alrededor pero no vio a nadie 
digno de mención y negó con la cabeza, 
pensando: —En realidad no sentí que nadie s e 
acercara, qué estado tan vergonzoso.  
Dobló la colcha y la dejó en el suelo antes de 
levantarse para estos pies.  
—Vamos. 
Xie Lian se fue con un corazón pesado  y muy 
pronto, lo que temía sucedió. 
Solo dos días después, Xie Lian visitó 
nuevamente el Bosque de Buyou y algunos de los 
médicos le informaron: En la noche, unos diez 
pacientes con la Enfermedad de Rostro Humano 
ignoraron las advertencias y se colaron, algunos 
usaron fuego para quemar sus llagas, algunos 
usaron cuchillos para cortar su carne  y hubo 
muchos, que debido al mal manejo, perdieron 
demasiada sangre y no se atrevieron a decírselo 
 
389 
a nadie, escondiéndose bajo sus mantas en 
silencio, muriendo igualmente en silencio. 
Xie Lian acababa de abandonar el campo de 
batalla y recibió semejante noticia . De pie ante 
cientos de personas y observando a esos 
sangrientos y llorosos pacientes, finalmente 
perdió la paciencia. 
—¿POR QUÉ NO ESCUCHAN EL ASUNTO 
COMPLETO? ¿NO DIJE  QUE NO HEMOS 
CONFIRMADO QUE ESTE MÉTODO PUDIERA 
CURAR LA CAUSA RAÍZ DE LA INFECCIÓN? 
¡CÓMO PODRÍAN SER TAN TONTOS! 
Era la primera vez que se enojaba tanto con 
tantos devotos  y las masas inclinaban sus 
cabezas en silencio, temerosas de hablar. Xie 
Lian estaba realmente furioso y no pudo evitar 
dar una conferencia más y mientras se regañaba, 
alguien habló inesperadamente. 
—Dianxia es invencible, así que por supuesto 
nos llamaría tontos, ¡pero no estamos demasiado 
preocupados por nuestras condiciones que no 
tuvimos más remedio que probar métodos tontos! 
Aunque este individuo no se oponía 
abiertamente a él, aún estaba goteando con 
sarcasmo.  
Al escucharlo, la sangre se precipitó a la 
cabeza de Xie Lian y él dijo bruscamente:              
—¿Qué dijiste? 
Esa persona inmediatamente se encogió de 
nuevo entre la multitud y desapareció. Feng Xin 
estaba más lejos y no escuchó, de lo contrario ya 
los habría insultado. Mu Qing  notó que el 
ambiente de la multitud iba en la dirección 
 
390 
equivocada y eligió con cautela no provocar más 
atentados. Al ver que Xie Lian no respondió, otro 
dijo: —Dianxia, si no puede salvarnos, entonces 
debemos salvarnos a nosotros mismos. No se 
preocupe, no desperdiciaremos su medicina 
sagrada ni su poder espiritual. 
La sangre caliente fue l a que se precipitó 
primero, pero ahora Xie Lian sintió un inmenso 
frío mientras pensaba: —... ¿Qué diablos? ¿Y 
alguna vez me preocupé por la medicina sagrada 
y el poder espiritual? Claramente, solo los detuve 
porque la amputación podría no funcionar, 
entonces, ¿por qué tuvieron que decirlo como si 
yo fuera altanero y solo hablara palabras vacías? 
No puedo sentir su dolor, pero si mi deseo de 
ayudarlos no fuera sincero, ¿por qué en el mundo 
dejaría de ser un Oficial Celestial  y encontraría 
problemas para mí mismo aquí abajo? 
Nunca en su vida había sido apuñalado por las 
palabras de otro y nunca había sido maltratado 
de esta manera. Miles de pensamientos llenaron 
su mente, pero ninguno de ellos se pudo convertir 
en palabras, porque sabía que esto era todo 
porque no p odía encontrar la cura para la 
Enfermedad del Rostro Humano y  sus devotos 
seguidores finalmente estaban perdiendo la 
paciencia. El sufrimiento de esos ciudadanos era 
cien veces más difícil de vivir que sus dificultades, 
por lo que solo pudo apretar los puños, haciendo 
crujir los nudillos. Un momento después, un golpe 
repentino aterrizó en un árbol a su lado. 
Ese árbol se agrietó y rompió, haciendo saltar 
a la gente, terminando sus susurros. Sólo 
 
391 
entonces, Feng Xin, que estaba más lejos, notó 
algo malo y se apresuró a decir: —¡Dianxia! 
Después de aterrizar ese golpe, Xie Lian pudo 
aliviar ese aliento de ira  y de alguna manera se 
calmó. Sin embargo, en ese silencio mortal, otro 
habló: —Dianxia, no hay necesidad de que esté 
tan enojado. Todos aquí somos pacientes y todos 
somos tus seguidores. Nadie le debe nada. 
Una vez que se pronunciaron las palabras, 
muchos asintieron en secreto. Aunque las voces 
eran tranquilas, los sentidos de Xie Lian eran 
agudos y podían escuchar cada sonido 
claramente; la multitud se quejaba. 
—Finalmente alguien que se atrevió a decir la 
verdad. Lo he estado reteniendo, temiendo decir 
algo...  
—¿No solían decir que Taizi Dianxia era un 
alma amable? ... Así que en realidad es así en 
persona... 
En esa interminable marea de conversaciones, 
Xie Lian inconscientemente dio un paso atrás. En 
estos veinte años, nunca había estado 
aterrorizado ante ningún enemigo, nunca había 
tenido miedo. Sin embargo, en ese mismo 
momento, una emoción similar al terror estaba 
rodando por su corazón.  
En e se momento, escuchó a otra persona 
susurrar: —Con una fuerza tan impresionante, 
¿por qué no incendiar los campamentos 
enemigos, en lugar de que suframos batallas 
como esta? 
Al escuchar esas palabras, no podía 
permanecer allí por más tiempo. 
 
392 
¡Por supuesto que sabía que el él de ahora no 
se parecía en nada a ese dios marcial en el altar 
que sostenía  sonriente y amablemente una 
espada y una flor! 
Xie Lian se dio la vuelta y corrió, saliendo del 
Bosque de Buyou como si estuviera escapando y 
detrás de él, Feng Xin y Mu Qing gritaron. 
—¡DIANXIA! ¡A DÓNDE VAS! 
De repente hubo una agitación en la multitud; 
parecía que un joven personal de enfermería de 
repente comenzó a golpear a algunos de los 
pacientes de la nada, causando que otros se 
unieran a la pelea. Sin emba rgo, Feng Xin y Mu 
Qing ya no tenían tiempo para preocuparse por 
ellos. Convocaron tropas para hacerse cargo de 
la situación e inmediatamente corrieron tras Xie 
Lian. 
La dirección de su vuelo fue el Monte BeiZi, con 
unos pocos pasos ya faltaban pocos metro s y 
pronto llegó a la cima de esa montaña 
densamente arbolada. Los ojos de Xie Lian se 
estaban enrojeciendo y él gritó al bosque.  
—¡¡¡SAL!!! 
Feng Xin gritó tras él. 
—¡Dianxia! ¿Qué estás haciendo viniendo 
aquí?  
Xie Lian gritó al cielo. 
—SÉ QUE ESTÁS AQUÍ, ¡SAL! 
Mu Qing gritó: —Si saliera solo por su llamada, 
entonces no tendríamos que... 
Se calló y se quedó en silencio. Detrás de los 
tres vino una serie de crujidos. Girando sus 
cabezas alrededor  vieron que  el que estaba 
 
393 
sentado sobre una enredadera mirándolos no era 
otro que esa criatura vestida de blanco con su 
cara izquierda llorando y la derecha sonriendo. 
¡En realidad atendió la llamada! 
Xie Lian inmediatamente se descontroló al 
verlo, enfrentándolo y gritando bruscamente. 
—¡¡¡VOY A MATARTE!! 
Ese ser vestido de blanco lo evadió 
ligeramente, sus grandes mangas blancas 
parecían las alas de una mariposa que bailaba, 
elegante y hermosa. Feng Xin y Mu Qing soltaron 
un ¿eh? Y estaban a punto de ayudarlo, pero de 
repente se dieron cuenta de algo 
extremadamente alarmante  y detuvieron sus 
movimientos, con la cara horrorizada. Xie Lian 
por otro lado, se llenó de rabia y no notó nada.  
Desenvainó su espada cuando Feng Xin gritó: 
—¡DIANXIA! NO LO VES, ÉL...  —La mano de 
Xie Lian ya estaba asfixiando el cuello de ese ser 
vestido de blanco, el otro sosteniendo su espada, 
apuntando a su corazón. Ese ser vestido de 
blanco estaba claramente bajo limitaciones, pero 
de repente se echó a reír. 
Esa risa era sonora y gentil como la de un 
hombre joven y Xie Lian pensó que era familiar 
como alguien que conocía, pero en su furia no 
podía pensar a quién pertenecía esa voz  y ese 
momento de confusión no duró mucho. Muy 
pronto, ese ser vestido de blanco suspiró.  
—Xie Lian, Xie Lian. No importa cuánto luches. 
Vas a perder ¡El reino de XianLe está condenado! 
Xie Lian estaba furioso y lo abofeteó sin pausa.  
 
394 
—¿QUÉ PIENSAS QUE ERES? ¡NADIE TE 
DIO EL DERECHO A HABLAR, ASÍ QUE 
CÁLLATE! 
Para él, era un gesto sumamente grosero. La 
cabeza de ese ser vestido de blanco se volteó por 
la bofetada, pero él la enderezó de nuevo. 
—¿Realmente quieres que me calle? Bien bien. 
Pero, en realidad, hay una manera de convertir tu 
derrota en victoria. Sólo dependería de tu 
disposición para hacerlo. 
Si no hubiera agregado la última línea, Xie Lian 
lo habría ignorado. Pero en esa última línea, Xie 
Lian pensó que tal vez podría haber algo de 
verdad en sus palabras. Había una manera, pero 
había un alto precio que necesitaba pagar. Soltó 
un suspiro y dijo con gravedad: —¿De qué 
manera? ¡Si quieres que haga  algo, solo dilo y 
deja de perder el tiempo! 
—Acércate y te lo diré. Ese ser de ropa blanca 
le hizo señas para que se acercara. 
—Bien. — Xie Lian consintió.  
Feng Xin se alarmó.  
—¡Dianxia! No estás en realidad...  
Pero luego vio a Xie Lian penetrar en el corazón 
de ese ser v estido de blanco con su espada,  
inclinándose hacia abajo: —Habla. 
Con una voz extremadamente suave, ese ser 
de ropas blancas susurró en sus oídos  y nadie 
más escuchó exactamente lo que dijo. Sin 
embargo, cuanto más escuchaba Xie Lian, más 
amplios se volvían sus ojos. Después de un rato, 
volvió a abofetear a la criatura, incapaz de 
contenerse. Él gritó: —¡NO TE PEDÍ QUE ME 
 
395 
DIJERAS ESTO! ¡QUIERO ES UNA SOLUCIÓN! 
¡UNA CURA! 
—Te lo dije; este era el camino. —Dijo ese ser 
con ropas blancas—. Todo depende de si estás 
dispuesto a hacerlo. 
La cara de Xie Lian se torció.  
—... ¿qué es lo que quieres? ¿Quién eres tú? 
Ese ser vestido de blanco se rió entre dientes.  
—¿Quién soy yo? ¿No puedes quitarme la 
máscara y ver por ti mismo?  
Xie Lian ya tenía esa misma intención  y quitó 
esa máscara que medio sonreía y medio lloraba 
de un golpe. Al segundo siguiente, toda su 
persona se congeló. 
Detrás de esa máscara, el qu e le estaba 
sonriendo, era el rostro pálido y guapo de un 
hombre joven, sus ojos brillaban con vida, sus 
labios se curvaban en una sonrisa, su expresión 
infinitamente gentil y modesta. 
Era su propia cara. 
 
 
  
 
396 
 

 
397 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
ARCO DE LA CAÍDA DE XIANLE 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
398 
 
   
 
 Capítulo 87 
Figura dorada; Esfuerzo para evitar la 
ruina celestial 
 
 
ie Lian estaba más que irritado. Sacó la  
espada clavada en ese pecho y estaba a 
punto de volver a atacar cuando se dio 
cuenta de que no había un rastro de sangre en la 
hoja. Al instante, comprendió y cambió el curso 
de la hoja, cortando la cabeza de ese joven 
vestido de blanco. La decapitación f ue rápida y 
cuando esa cabeza y su cuerpo se separaron, 
ambos se encogieron y se convirtieron en un 
montón de bolsas de piel. 
¡Ese cuerpo era un cascarón vacío! 
Las dos veces que se encontró con esa criatura 
había usado un cuerpo falso y ni una sola vez se 
mostró en su verdadera forma. Aunque no estaba 
sorprendido, Xie Lian todavía estaba lleno de 
furioso resentimiento, su espada desahogaba su 
ira sobre ese cuerpo suave y flojo, el aura afilada 
de la hoja cortaba la bolsa de piel en pedaz os y 
todavía no se sentía aliviado. Feng Xin no pudo 
ver más y trató de detenerlo.  
X 
 
399 
—¡Dianxia! Es solo una cáscara. 
Aun así, esa cáscara se veía exactamente 
como el yo más joven de Xie Lian, así que parecía 
que Xie Lian se estaba mutilando cruelmente, 
pintando un cuadro angustioso. Xie Lian dejó 
escapar un par de respiraciones largas, tiró la 
espada a un lado y se sentó en el suelo.  
—¡LO SÉ! ¡PERO NO PUEDO CREER QUE 
SE ATREVERÍA A UTILIZAR MI CARA!  
Estaba furioso hasta el fondo y los otros dos se 
arrodillaron a su lado, en silencio. Un momento 
después, Feng Xin habló: —Dianxia, ¿se siente 
mejor? No te tomes en serio su mierda, solo está 
jugando contigo. 
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No, dijo cosas 
que no eran falsas, solo... 
Feng Xin se sorprendió. 
—¿Realmente te dijo cómo levantar la 
maldición? 
La mano derecha de Xie Lian se agarró de su 
propio cabello.  
—No me dijo cómo curar la enfermedad de 
rostro humano, lo que me dijo fue... ¡la forma de 
infligir la enfermedad de rostro humano! 
Los otros dos se horrorizaron.  
—¿Infligir? 
Xie Lian asintió, miró a su alrededor, sintió que 
era mejor no quedarse en el Monte BeiZi y decidió 
irse primero. No quería ver las miradas de los 
soldados ni los gritos y quejidos de los pacientes, 
por lo que regresó a la alcob a de príncipe 
heredero en el palacio que quedó vacía durante 
muchos años. 
 
400 
Fue después de cerrar la puerta cuando Xie 
Lian se calmó un poco y se sentó, hablando con 
voz grave: —Esas caras crecidas en esas 
personas eran todas las almas muertas de 
YongAn. Una parte fueron los que murieron en el 
campo de batalla, pero la mayoría fueron los que 
murieron en la sequía. 
Mu Qing no se sorprendió. 
—No es de extrañar que ninguno de YongAn se 
haya infectado con la Enfermedad del Rostro 
Humano; por supuesto que no ataca rían a su 
propia gente. 
Feng Xin frunció el ceño. 
—Los que murieron en la sequía no fueron 
asesinados por los de la capital real, así que 
incluso si hay un rencor, ¿hay no hay razón para 
atacar aquí? 
Xie Lian dejó escapar un suspiro. 
—Incluso si ese es el caso, ambos saben que 
cuando una persona muere, hay un período de 
confusión. 
Cuando una persona hubiera fallecido, había 
un momento en que sus almas eran como un 
recién nacido, apenas consciente, medio 
consciente, sin saber quiénes eran, dónde 
estaban, qué  estaban haciendo  y ese período 
podría ser largo o corto dependiendo de su propia 
afinidad. Ese período fue llamado: el Período de 
Confusión. 
En esas circunstancias, la familia o los amantes 
de esos espíritus podrían guiarlos o influir en 
ellos. La costumb re común de: Llamar a los 
 
401 
espíritus en el séptimo día 21 se basó en esta 
lógica. 
Xie Lian continuó: —Él... me dijo, que los 
soldados de YongAn albergaban una intensa 
animosidad y hostilidad hacia la capital real y sus 
padres, esposas, hijos, muchos de ellos murieron 
en la sequía. 
—Esas almas de los muertos se verían 
inconscientemente afectadas por las emociones 
de su familia, por lo que utilizaron las fuertes 
voluntades de esos soldados para inculcar la 
enemistad entre los espíritus y los instó a asumir 
la carne viva como un anfitrión y luchar por los 
nutrientes dentro del cuerpo de su anfitrión. 
—Y esto funcionó porque esos espíritus en su 
período de confusión fueron repetidamente 
adoctrinados por un pensamiento: que si no fuera 
por ellos, podrías haber sobrevivido. 
—¿Qué tipo de creencia es esa mierda, quién 
merece vivir y quién merece morir? —Comentó 
Feng Xin. 
Xie Lian se cubrió la frente.  
—Antes, Lang Ying había enterrado 
involuntariamente el cuerpo de su hijo aquí en la