Capi

tal más cercana. Las puertas de la capital real 
se cerraron frente a ellos, si querían sobrevivir, 
debían rodear la ciudad y caminar una distancia 
aún mayor, hacia las ciudades más al este. 
 
237 
Sin embargo, el viaje a la capital real ya era 
arduo y duro, atravesan do miles de obstáculos, 
muchos ya estaban heridos o muertos, así que 
¿cómo podrían tener más energía para 
continuar? Incluso si a todos se les dieran gastos 
de viaje, raciones y agua, ¿cuántos días más 
podrían durar en el camino? 
Cada uno de sus rostros er a ceniciento, 
algunos arrastraban sus artículos para el hogar, 
algunos llevaban bebés en sus espaldas, otros 
con camillas. Se levantaron, algunos tendidos en 
el suelo, incapaces de moverse más  y otros 
simplemente se sentaron. Campos y campos de 
ellos perma necieron ante las murallas de la 
fortaleza. Algunos hombres más jóvenes aún 
tenían la energía para enfurecerse, golpeando las 
puertas gritando: —¡NO PUEDEN HACER 
ESTO! ¡NOS VAN A MATAR!  
—SOMOS TODOS LOS CIUDADANOS DE 
XIANLE, ¡NO PUEDEN MATARNOS ASÍ! 
Uno de los hombres gritó hasta que su voz fue 
ronca: —Puedes echarnos, no importa que no me 
quede, pero ¿puedes al menos llevarte a mi 
esposa y a mis hijos? ¡¡¿Por favor?!! 
Eran como hormigas arrastrándose sobre un 
árbol; Las puertas de la ciudad permanecieron 
inmóviles. 
Xie Lian estaba en lo alto de la torre. Sus 
túnicas blancas revoloteaban en el viento y cruzó 
el muro para mirar abajo. Fuera de la capital real, 
había cabezas interminables, negras y retorcidas, 
densas y muy unidas, como los enjambres de 
 
238 
hormigas que solía ver cuando jugaba en los 
jardines reales en sus años más jóvenes. 
En aquel entonces, por curiosidad, miró más de 
cerca y extendió un dedo queriendo tocarlos en 
secreto, pero de inmediato hubo una asistente 
que gritó: —¡Dianxia! ¡Esas cosas est án sucias, 
no puede tocarlas! ¡No lo toque! —Y con el 
vestido levantado, corrió apresuradamente y 
aplastó a todas las hormigas bajo su pie. 
Cuando esas hormigas estaban vivas, aparte 
de un denso enjambre, no había mucho que ver  
y después de haber sido aplastadas en algo 
menos que lodo, no había nada que mirar. 
Sin embargo, dentro de las paredes de la