Capítulo 82

- Haciéndose más fuerte
 
 
                        El sabor del pájaro que Xiong Ye había atrapado era realmente
bueno. Después de frotarlo con especias y hornearlo en hojas grandes, la carne
estaba extremadamente sabrosa. No solo eso, también traía rastros de la fragancia
de las hojas, lo que dificulta que cualquiera deje de comer una vez que comenzó.
    Xiong Ye probablemente había atrapado a toda la familia de pájaros. Trajo un total
de cinco pájaros, y todavía le quedaban cuatro después de dar uno a los niños. Los
cuatro pájaros se dividieron en partes iguales entre él y Zhou Ji, de modo que cada
persona tenía dos.
    Incluso si los dos pájaros estaban rellenos con huevos de tierra, todavía no era
suficiente para que Xiong Ye estuviera lleno, pero era suficiente por ahora. Después
de que los dos terminaron de comer, Zhou Ji sugirió: —Volvamos a la cueva. Te
ayudaré a aplicar un medicamento. 
    Xiong Ye había resultado herido en la pelea anterior, y había una marca de
mordisco en su hombro. Mirarlo hizo que el corazón de Zhou Ji se apretara.
    —Está bien—. Xiong Ye asintió.
    De vuelta en su cueva, Zhou Ji ayudó a Xiong Ye a lidiar con sus heridas y luego lo
alimentó con algunas hierbas antes de decirle que se durmiera.
    Después de determinar que Xiong Ye estaba dormido, envió más energía al cuerpo
de Xiong Ye.
    Por lo tanto, al día siguiente, el nivel de energía de Xiong Ye volvió al cien por
ciento. Incluso fue tan lejos como para decirle a Zhou Ji:
    —Zhou Ji, ayer aprendí muchas cosas peleando con esa persona, e incluso siento
que me volví un poco más fuerte—después de una noche de descanso, no solo tengo
la energía de su cuerpo se recuperó, ¡incluso había aumentado!
    —En ese caso, si peleas un par de veces más, ¿no te volverás aún más fuerte?
—preguntó Zhou Ji.
    ¡Xiong Ye sintió que las palabras de Zhou Ji tenían sentido!
    Esperaba volverse más fuerte que Zhu Zhan. Dado que ese era el caso, ¿no
debería pelear un par de veces más contra Zhu Zhan y sus subordinados?
    Zhou Ji no dijo mucho más. Frio un plato de carne ahumada con chiles, luego se lo
sirvió a Xiong Ye junto con un poco de sopa de verduras y huevos de tierra asados.
    El humor de Xiong Ye se levantó aún más después de haber sido saciado.
    La persona que había sido golpeada por Xiong Ye ayer y que todavía tenía que ir a
cazar con él hoy, ya no quería hablar con él.
    Ayer había luchado contra Xiong Ye, y la pelea había durado casi una hora. Estaba
tan cansado que solo quería tumbarse en el suelo, y hoy estaba dolorido por todas
partes. Sin embargo, allí, Xiong Ye parecía que estaba completamente bien... Fue
realmente deprimente.
    Incluso Zhu Zhan no pudo evitar mirar con curiosidad a Xiong Ye.
    ¡Xiong Ye era demasiado resistente! Había nacido en una tribu tan pequeña, pero
pudo convertirse en un Guerrero Bestia de bajo nivel incluso a una edad tan
temprana. Si hubiera nacido en una gran tribu y entrenado bien desde una edad
temprana, su futuro sería ilimitado.
    —¿Por qué me estás mirando? — Xiong Ye frunció el ceño mientras miraba a Zhu
Zhan.
    —No pensé que te recuperarías tan pronto... Eres muy resistente—dijo Zhu Zhan.
    —¡Eso no es! ¡Zhou Ji me ayudó específicamente a poner hierbas en mis heridas e
incluso preparó medicamentos para mí! —dijo Xiong Ye.
    Zhu Zhan levantó las cejas y sintió aún más curiosidad por Zhou Ji, ¿podría ser que
este mensajero del Dios de la Bestia también sabía cómo ayudar a otros a aumentar
su fuerza?
               
 
 
                        —Zhu Zhan, te digo: Zhou Ji es mi compañero. No tienes permitido
probar nada con él. —Xiong Ye declaró.
    Zhu Zhan había querido aclarar durante mucho tiempo el hecho de que no tenía
ningún interés en Zhou Ji de esa manera, pero nadie lo había consultado nunca, sin
darle oportunidad de aclarar la situación, incluso si lo deseaba. Ahora que Xiong Ye
finalmente mencionó este asunto, rápidamente habló por sí mismo:
    —¡Realmente no estoy interesado en Zhou Ji! Me gustan las mujeres.
    —¿En serio? —preguntó Xiong Ye.
    —De verdad—dijo Zhu Zhan.
    —En ese caso, ¿por qué le prestas tanta atención a Zhou Ji? 
    —Zhou Ji es tan impresionante. También es el mensajero del Dios Bestia, ¿cómo
podría no prestarle atención? —la risa de Zhu Zhan fue un poco amarga.
    No había nada malo con esas palabras, pero Xiong Ye dijo: —¡Aléjate de Zhou Ji en
el futuro!
    —No puedo hacer eso. Quiero regresar al Continente Beastman, y hay muchas
cosas que necesito preguntarle—. Zhu Zhan dijo.
    —Entonces espera y solo busca a Zhou ji cuando yo también esté allí—. Xiong Ye
pensó por un momento antes de dar esta respuesta.
    No sabía si Zhu Zhan estaba mintiendo o diciendo la verdad, por lo que era mejor
ser más precavido.
    —Muy bien...— Zhu Zhan estuvo de acuerdo. También pensó para sí mismo que
Xiong Ye era bastante fácil de tratar. Tampoco quería tener que pelear por este
extraño asunto.
    Sin embargo, como resultado, aunque no quería pelear, Xiong Ye regresó a
buscarlo para una pelea después de que la carne se dividiera entre la tribu esa noche.
    Zhu Zhan: "......"
    —Aprendí mucho de la pelea de ayer. ¡Luchemos de nuevo! — Xiong Ye miró
ansiosamente a los subordinados de Zhu Zhan.
    Zhu Zhan y sus subordinados: "......" ¡Pero no querían pelear!
    Zhu Zhan estaba a punto de negarse cuando Zhou Ji habló: —Te daré tres frutas
de chile cada vez que peleen contra Xiong Ye.
    ¿Chile? Zhu Zhan quería estar de acuerdo, pero ni siquiera había tenido tiempo de
hacerlo cuando uno de sus subordinados ya había aceptado las condiciones de Zhou
Ji.
    ¡No solo Zhu Zhan había estado pensando en el sabor de los chiles!
    Esta pelea fue una vez más entre Xiong Ye y uno de los subordinados de Zhu
Zhan. Los dos no luchaban desesperadamente y terminaron luchando por mucho
tiempo debido a esto. Se prolongó durante más de dos horas antes de que ambos se
quedaran sin energía para continuar.
    ¡Después de eso, se convirtió en una lucha para ver qué resistencia era mejor y
quién era más resistente!
    Los hombres de Zhu Zhan se habían convertido en Guerreros Bestia de bajo nivel
al confiar en su propio talento y los alimentos ricos en energía que habían comido. No
entendían cómo cultivar, ¡pero Xiong Ye era diferente! ¡Sabía cómo cultivar!
    Cuando la pelea llegó a su fin, la energía de su oponente se agotó por completo
mientras aún podía cultivar y recuperarse un poco.
    De hecho, la persona con la que estaba luchando hoy era un poco más fuerte que
Xiong Ye. Había abrumado a Xiong Ye varias veces, pero Xiong Ye siempre había
podido volver a levantarse. Por otro lado, después de que esta persona se cansó y
quedo dominada, ya no pudo volver a levantarse.
    —¡Gané otra vez! — Xiong Ye estaba encantado mientras miraba a Zhou Ji.
    Su corazón se aceleró con una alegría indescriptible. No fue solo porque ganó;
También fue porque había descubierto que su velocidad de cultivo se aceleraría
después de que la energía en su cuerpo se hubiera agotado por completo.
               
 
 
                        —Realmente genial—. Zhou Ji le dio a Zhu Zhan tres chiles y se llevó
a Xiong Ye con él.
    Zhu Zhan recibió los chiles y miró a sus hombres: —Esta cosa... ¿Qué debemos
hacer con el?
    Sus subordinados ni siquiera dudaron antes de responder: —¡Olla caliente! 
    Hacer olla caliente era bastante bueno.
    Zhu Zhan llevó a sus subordinados a comer un gran festín con los chiles que
habían intercambiado con su fuerza. Sudaban por todas partes, y luego sintieron
que... todo el dolor en su cuerpo parecía haber desaparecido.
    —Siento que este chile es mucho más útil que las hierbas medicinales que usa el
sacerdote de nuestra tribu—la persona que acababa de pelear con Xiong Ye incluso se
había recuperado un poco de su agotamiento anterior.
    Originalmente había estado tan cansado que ni siquiera tenía apetito, pero después
de oler los chiles en la olla caliente, ¡su apetito había regresado de inmediato!
    Cuando pensó en eso, sugirió: —¿Deberían elegir a alguien más para que suba y
pelee contra Xiong Ye mañana? ¡Esta vez, podemos pedir cuatro chiles a cambio!
    Tres chiles no parecían ser suficientes...
    —Estás pensando demasiado, ¿verdad? Xiong Ye ya ha peleado durante dos días
consecutivos, ¿será capaz de pelear mañana? —uno de los hombres de Zhu Zhan se
mostró escéptico.
    Sin embargo, resultó... ¡Xiong Ye realmente tenía suficiente energía para seguir
luchando al día siguiente!
    Xiong Ye volvió a la normalidad al día siguiente, y las heridas en su cuerpo casi se
curaron.
    Además, incluso sin que vayan a buscar a Xiong Ye, Xiong Ye ya había tomado la
iniciativa de venir y buscarlos para una pelea.
    Era un poco más fuerte de lo que había sido cuando pelearon la última vez.
    Zhu Zhan: "......" ¡El progreso de Xiong Ye fue demasiado rápido! Sintió que, si
esto continuaba, pronto tendría que convertirse en el oponente de Xiong Ye.
    Esta tasa de progreso...
    Zhu Zhan se volvió aún más curioso acerca de Zhou Ji: ¡esta tasa de mejora
vertiginosa probablemente se relacionó con Zhou Ji!
    Y como sentía curiosidad por Zhou Ji, tendría que quedarse en la tribu Big Bear e
interactuar con Zhou Ji y Xiong Ye con más frecuencia.
    Sin mencionar que todavía quería saber cómo hacer un bote... ¿Parecía que aún no
podía irse?
    Zhu Zhan tuvo la sensación de haber entrado en un pozo desde que llegó aquí.
    Mientras Zhu Zhan se sentía como si hubiera entrado en un pozo, en otro pozo, ¡la
tribu había comenzado a disparar otra ronda de cerámica!
    Esta vez, el sacerdote había cambiado a un pozo diferente para encender la
cerámica.
    Después de excavar un gran hoyo, había excavado algunos pozos más pequeños
debajo del grande, colocando las diversas creaciones de arcilla en esos pozos más
pequeños mientras encendía la leña en el gran hoyo.
    Esta vez, cuando dispararon la cerámica, habían preparado muchas más cosas
moldeadas que antes. La mayoría de estas cosas de arcilla tenían forma de ollas y
cuencos.
    Zhou Ji quería una olla, y cosas como ollas y cuencos que eran grandes y abiertos
eran definitivamente los más fáciles de hacer en esta etapa.
    El fuego estaba encendido y la temperatura alrededor del pozo se disparó
instantáneamente en varios grados. Zhou Ji yacía a la sombra de un árbol no muy
lejos, con la esperanza de que esta vez pudieran crear una maceta sin romper.
               
 
 
                        En este momento, Mao Huo finalmente había traído a los esclavos al
territorio de la tribu Big Bear.
    Los esclavos tenían mala salud y caminaban muy lentamente. No quería que
murieran, por lo que este viaje había llevado mucho tiempo. Afortunadamente,
finalmente había terminado de entregar a estas personas.
    Mao Huo dejó a estas cien personas extrañas, se sacudió el polvo de su trasero y
se fue.
    En cuanto a estas cien personas, todos estaban confundidos y desorientados.
    Muchos de ellos resultaron heridos, sus heridas se pudrieron debido a la exposición
al viento y la lluvia.
    Muchos de ellos ya se estaban muriendo de hambre cuando dejaron la tribu de
tigres gigantes. Temiendo morir de hambre, la gente de la Tribu del Tigre Gigante les
había dado comida, pero no era mucho, y ya lo habían terminado todo.
    —¿Cómo es la tribu Big Bear?
    —¿Estarían dispuestos a dejarnos quedarnos?
    —Si no hay dónde quedarnos, podríamos morir...
    Estas personas avanzaron paso a paso.
    Dentro de este grupo de personas, un hombre y una mujer que estaban en
relativamente buena forma caminaron al frente de la multitud.
    La mujer estaba con el hombre. Ella preguntó: —Hou Shi, ¿crees que nuestro
hijo... ¿Le está yendo bien en esa tribu ahora?
    El hombre llamado Hou Shi sonrió: —Definitivamente está haciendo bien. 
    —Espero que esté bien, ahora solo tenemos un hijo...—la mujer continuó.
    Los ojos de Hou Shi picaron un poco, y una pizca de lágrimas brotó.
    Hou Shi era de la Tribu Green Hill y había venido con Mao Huo a la Tribu Big Bear
antes.
    Él conocía el camino, por eso Mao Huo lo había traído consigo a pesar de que su
cuerpo todavía estaba bien. Luego le había dicho a su pareja que fingiera enfermedad
para que ella también pudiera unirse al grupo.
    ¡Habían dejado la tribu del tigre gigante y ahora eran libres!
    Pero la tribu Big Bear...
    Hou Shi sintió una gran pena en su corazón en este momento.
    Mao Huo había enviado a su hijo a la tribu Big Bear para investigar debido al
pequeño tamaño de su forma animal, y nunca había regresado. Según los que habían
escapado, su hijo ahora estaba muerto.
    Él y su mujer habían crecido juntos, y luego habían tenido cuatro hijos juntos.
Como habían sido muy pequeños cuando tuvieron su primer hijo y no sabían cómo
criar hijos, su primer hijo creció para ser muy pequeño y débil, y su forma animal era
un lémur muy pequeño. Aun así, lo amaban mucho.
    Cuando la Tribu del Tigre Gigante atacó a la Tribu Green Hill, sus tres hijos más
pequeños habían sido asesinados porque no podían hacer mucho trabajo. Solo su hijo
mayor se había salvado, pero ahora, ese niño podría haber perdido su vida también.
    Le había preocupado que su mujer no pudiera soportar el estrés, por lo que le
había mentido y le había asegurado que a su hijo le iba bien en la tribu Big Bear.
Ahora, sin embargo...
    Necesitaba ir a la tribu Big Bear y analizar la situación. Si ese niño realmente
hubiera muerto, entonces llevaría a su mujer con él y se convertirían en hombres
vagabundos errantes juntos.
    Si sus hijos se hubieran ido, tampoco querrían vivir.
    Mientras Hou Shi estaba pensando, en la Tribu Big Bear, el sacerdote se lamentaba
mientras veía arder el fuego en la hoguera:—En este momento, en la tribu,
necesitamos al menos otras cien personas para que sean responsables de plantar
tierras y recolectar, que puedan ser más hábiles en esas tareas. Del lado de la
cerámica, se necesitan otras cincuenta personas, y también necesitamos personas
que aprendan a hacer casas, cavar cuevas y cosas así... ¡La tribu tiene poca gente!
    —En ese caso, lo tomaremos despacio—dijo Zhou Ji.
    El sacerdote observó la apariencia perezosa y lánguida de Zhou Ji y se sintió
extremadamente impotente.
    Estaba trabajando muy duro. ¿Cómo podría Zhou Ji tomarlo tan fácil?
    —No te preocupes. Las cosas siempre funcionarán —dijo Zhou Ji. ¿No estaban
simplemente cortos de gente? Cuando descubrieron cómo disparar cerámica, y no
había escasez de comida en su tribu, definitivamente podrían atraer a personas de
otras tribus.
    Tal vez incluso podrían ir y atacar a la Tribu Tigre Gigante en ese momento.
    Zhou Ji estaba pensando en esto cuando alguien de repente se acercó:
—¡Sacerdote, sacerdote, un grupo de personas vino a nuestra tribu!
    —¿Quién es? ¿Son enemigos? —preguntó inmediatamente el sacerdote.
    —No, estas personas son delgadas y parecen estar a punto de morir de hambre.
Deberían ser hombres bestia errantes, pero son un poco extraños. Todo el grupo de
personas en realidad no tiene hijos entre ellos... —esa persona comenzó a describir al
grupo.
    El sacerdote no escuchó lo que se dijo después de eso. Su expresión se iluminó, e
inmediatamente miró a Zhou Ji.
    —¡Zhou Ji, eres realmente digno de ser el mensajero del Dios Bestia! ¡Dijiste que
las cosas funcionarían, y el asunto se resolvió instantáneamente!
    Zhou Ji: "......" ¿Podrían las cosas ser tan coincidentes? 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ucas_Inc