Capítulo 49

- Recuperándonos juntos
 
 
                        Zhou Ji no pudo responderle. Se había desmayado.
    Después de arrancar la mitad de una montaña de árboles y matar innumerables
dinosaurios, había llegado al final de su cuerda hace mucho tiempo.
    Al ver que Zhou Ji estaba inconsciente, Xiong Ye rápidamente cambió a su forma
humana para verificar la situación de Zhou Ji.
    Aparte de algunos rasguños y cortes, no había otras heridas en el cuerpo de Zhou
Ji, pero estaba cubierto de sudor y su respiración parecía extremadamente superficial.
Debería haberse desmayado por el agotamiento...
    ¿Zhou Ji había venido a buscarlo? ¿Había corrido aquí todo el camino?
    Xiong Ye besó a Zhou Ji en la mejilla y por un momento, su corazón se calentó.
    Solo que ya era de noche y hacía mucho frío... Xiong Ye lo pensó, luego volvió a su
forma animal, tirando de Zhou Ji en sus brazos.
    Aunque el pelaje de su espalda era un poco duro y punzante, el cabello de su
frente era suave y podía mantener caliente a Zhou Ji.
    Las lesiones de Xiong Ye fueron muy graves, por lo que estaba un poco confundido
mientras entraba y salía de la conciencia, pero no estuvo en ese estado por mucho
tiempo antes de escuchar la voz de Xiong He gritado: —¡Xiong Ye! Xiong Ye! 
    Xiong He podía oler el aroma de Xiong Ye y también podía oler el fuerte aroma de
la sangre. Su corazón temblaba y temía que algo le hubiera pasado a Xiong Ye.
    Aunque tuvo varios hijos, la forma animal de Xiong Ye era la más similar a la suya,
y siempre había estado muy atento a la enseñanza de Xiong Ye. Para él, Xiong Ye
podría ser incluso más importante que su propio hijo: Xiong Ye era su heredero
elegido.
    Xiong Ye cambió a su forma humana:—¡Jefe!
    —Xiong Ye todavía está vivo! — Xiong Bai gritó sorprendido. Las personas que
Xiong había traído con él eran todas mayores, y originalmente se habían negado a
dejarla seguir, pero a ella le preocupaba Xiong Ye, así que ella y Niu Er los habían
seguido.
    Después de llamar, rápidamente corrió hacia Xiong Ye.
    Y entonces...
    Xiong Bai miró a Xiong Ye y Zhou Ji que estaban envueltos juntos y puso los ojos
en blanco. Si hubiera sabido que sería así, ¡definitivamente no habría venido!
    Inesperadamente, ¡se enfrentó a tal escena incluso cuando simplemente quería
buscar a alguien!
    Xiong He no pensó mucho en eso. Se sorprendió bastante cuando vio a la persona
en los brazos de Xiong Ye: —¿Es Zhou Ji? El sacerdote dijo que debe haber salido a
buscarte. ¡No había pensado que este sería realmente el caso! 
    Xiong Ye no pudo evitar comentar cuando escuchó esto: —¿Por qué no lo cuidaron
un poco? 
    —Desapareció mientras no estábamos prestando atención—. Xiong He dijo: —¿Qué
le pasa? 
    —Probablemente se desmayó por la fatiga—explicó Xiong Ye.
    —¿Se desmayó después de caminar solo esta corta distancia? — Xiong He estaba
un poco sin palabras, y las personas que habían venido con Xiong también estaban
muy sin palabras. ¡Esta persona era realmente demasiado débil!
    Sin embargo, su actitud y preocupación por Xiong Ye fue muy buena.
    Xiong He dijo: —Xiong Qi dijo que estabas herido. ¿Cómo estás? 
    —Estoy bien. Es solo una pierna rota. —dijo Xiong Ye.
    —¿Cómo puedes decir que estás bien con una pierna rota? — Xiong Bai respondió
sin vacilar.
               
 
 
                        Xiong He miró a Xiong Bai:—No está tan mal... Las huellas de ese
enorme dinosaurio también están aquí. Xiong Ye podría haber sido pisoteado
accidentalmente...— Xiong Bai pensó en la bestia gigante de antes, y su expresión
cambió.
    Fue Xiong Ye, por otro lado, quien dijo: —Jefe tribal, no era un dinosaurio.
    —¿No es un dinosaurio? — Xiong He no le creyó:—¿Qué era, si no fuera un
dinosaurio? 
    —Era una persona. Me salvó, y luego se convirtió en su forma animal y corrió hacia
la montaña... Creo que no se sentía demasiado bien —explicó Xiong Ye. Esa enorme
bestia parecía haberse desahogado.
    Xiong Ye habló de manera muy simple, pero Xiong He y los que habían venido con
él se sorprendieron: —¿Era una persona? ¿En realidad hay personas con una forma
animal tan grande?
    —¿Como se veía? 
    —¿Por qué arranco los árboles? 
    La multitud tenía muchas preguntas, pero Xiong Ye tampoco tenía muy claro nada
de eso. Solo podía decir: —Llevaba ropa muy bonita. Era muy alto y parecía ser
diferente a nosotros...
    —¡Alguien así definitivamente sería diferente de nosotros! —todos asintieron
juntos.
    Era muy peligroso por la noche. Aunque querían saber más, tampoco se atrevieron
a quedarse afuera. Xiong He dirigió a la gente a llevar a Xiong Ye y Zhou Ji y regresar
a la tribu.
    Se sintió muy aliviado al saber que esa bestia gigante en realidad había sido una
persona.
    Las heridas de Xiong Ye fueron realmente muy graves. No se había desmayado
antes por pura fuerza de voluntad. Ahora que Niu Er lo estaba llevando de vuelta,
cayó en un sueño aturdido. No fue hasta que él y Zhou Ji fueron llevados a la cueva
del sacerdote que finalmente despertó nuevamente.
    —Tu pierna se ha roto y no puedes caminar durante medio mes. He colocado
hierbas curativas en las heridas de tu cuerpo—el sacerdote le dijo.
    —¿Qué hay de Zhou Ji? ¿Cómo está Zhou Ji? —preguntó Xiong Ye.
    La expresión del sacerdote estaba llena de impotencia:—Parece haberse quedado
dormido...
    Ya había examinado a Zhou Ji. Aparte de algunas heridas que deberían haber sido
causadas por algunos arbustos y plantas, no había otras heridas en su cuerpo. Su
respiración también fue muy suave.
    Estaba muy claro que simplemente se había ido a dormir.
    Xiong Ye: "......"
    El sacerdote agregó: —Deberías instarlo a que haga más ejercicio en el futuro...
    —Lo haré—. Xiong Ye habló solemnemente. No solo instaría a Zhou Ji a hacer más
ejercicio, sino que él mismo también quería hacer más ejercicio.
    Quería hacerse fuerte. ¡Qué maravilloso sería si pudiera llegar a ser tan fuerte
como el hombre que lo había salvado!
    Zhou Ji no sabía cuánto tiempo había dormido.
    Por lo general, cuando se volvía loco así, dormía un día completo.
    Hacer esto durante el apocalipsis fue muy peligroso, pero siempre había matado a
todos los zombis a su alrededor durante su frenesí, por lo que siempre pudo
sobrevivir.
    Por supuesto, eso también se debió a que era tan poderoso en ese momento que
los virus zombis comunes ya no tenían ningún efecto sobre él.
    Y al final, probablemente también había muerto así... Solo recordaba que se había
vuelto loco otra vez antes de morir, y luego no tenía más recuerdos después de eso...
               
 
 
                        Cuando Zhou Ji despertó, el cielo ya estaba brillante. Obviamente ya
era al día siguiente. Xiong Ye también estaba acostado a su lado, con muchas heridas
en su cuerpo.
    Después de determinar que Xiong Ye estaba bien, Zhou Ji se sintió aliviado, pero
pronto frunció el ceño nuevamente.
    Xiong Ye casi había muerto.
    Zhou Ji había transmigrado aquí durante dos meses. Aunque constantemente había
estado pensando en cómo mejorar la fuerza de Xiong Ye, no había sentido urgencia.
Después de todo, la gente de la tribu era muy débil. Xiong Ye ya podría considerarse
uno de los más fuertes. Como ese era el caso, no tenía prisa y simplemente le daba
energía a Xiong Ye todas las noches.
    Sin embargo, lo que había sucedido ayer había cambiado de opinión.
    En primer lugar, temprano en la mañana, un Xiang Tian sorprendentemente
poderoso había aparecido de repente dentro de la tribu. Después de eso, algo le había
pasado a Xiong Ye...
    Originalmente había pensado que, dado que tenía habilidades y de alguna manera
había logrado comer esa fruta, debería ser considerado extremadamente poderoso,
pero cuando conoció a Xiang Tian... Basado únicamente en la energía contenida en su
cuerpo, se podría decir que Xiang Tian no era más débil que él en absoluto.
    ¡En el mundo exterior, debería haber personas aún más fuertes que Xiang Tian!
    En tales circunstancias, Xiong Ye parecía realmente demasiado débil.
    Para mejorar la fuerza de Xiong Ye, simplemente enviarle energía por la noche ya
no era suficiente...
    En cuanto a Xiong Ye confiando en él para su protección ... No era necesariamente
el más fuerte. Teniendo en cuenta su condición inestable, actualmente no podía
proteger a los demás.
    Xiong Ye había tenido mucha suerte esta vez.
    Si no hubiera sido por el hecho de que se había lanzado a la montaña antes de
perder el conocimiento, y el hecho de que había innumerables árboles gigantes para
ayudar a drenar su fuerza, tal vez Xiong Ye habría terminado pisoteado en el barro.
    En tales circunstancias, si la tribu encontraba algún problema, le era imposible
hacer algún movimiento. Ni siquiera podía ir a cazar.  Si entraba en un frenesí, la
tribu probablemente terminaría destruida por su propia mano antes de que algo más
les sucediera.
    Anteriormente había tratado a su padre como una bomba de tiempo, pero era aún
más. De hecho, él era aún más peligroso.
    Zhou Ji se frotó la frente, sintiéndose un poco impotente.
    Y en este momento, el sonido de vítores sonó desde el valle de abajo.
    La puerta de su cueva no estaba cerrada herméticamente. Podía escuchar el sonido
de voces claramente incluso sin usar sus poderes espirituales:—¡Mucha carne!
¡Montones y montones de carne!
    —¡Esa bestia gigante mató a tantos dinosaurios!
    —¡Vamos a tener que salir y llevar las cosas de vuelta unos cuantos viajes más
antes de que podamos traer toda la carne! 
    —Realmente hay mucha carne. ¡Nunca había visto tanta carne en mi vida! 
    Zhou Ji: "......" Debería estar agradecido de no haber estado cerca de la tribu
cuando se volvió loco. De otra manera...
    —¡Esa persona ayer fue realmente feroz! 
    —Era realmente aterrador. ¿Podría esa persona haber sido el padre de Zhou Ji? 
    —Había tantos dinosaurios, pero los mató a todos e incluso destruyó una montaña
entera...
    —Quería vomitar cuando vi esa escena...
    —¡Deja de hablar! ¡Podría regresar y matarte si escucha lo que dices! 
    Zhou Ji: "......"
    —Zhou Ji, ¿estás despierto? — Xiong Ye abrió los ojos.
    —Mmm—. Zhou Ji miró a Xiong Ye:—Ayer...— Xiong Ye probablemente no había
descubierto su identidad ayer, ¿verdad?
    —¿Estabas asustado? No tengas miedo:—Xiong Ye la tranquilizó.
    Zhou Ji confirmó de inmediato que Xiong Ye no había descubierto su identidad.
    No estaba asustado en absoluto. Por el momento, estaba más preocupado de que
Xiong Ye pudiera haber estado asustado por él.
    No había nada agradable en su aspecto frenético.
    Zhou Ji estaba a punto de preguntarle algo más cuando Xiong Bai apareció en la
entrada de su cueva. Abrió la puerta y luego llevó un trozo de carne:—¡Xiong Ye, esta
carne es para ti! 
    —¿Por qué hay tanto? — Xiong Ye estaba bastante sorprendido.
    —Esto no es mucho. ¡Hay más! ¡Trajimos mucha carne! —dijo Xiong Bai, luego se
dio la vuelta y se fue.
    La carne que Xiong Bai había traído incluía carne que había sido pisoteada, pero
todavía era carne, y a Xiong Ye le gustó mucho. Su pierna estaba lesionada, por lo
que quería pedirle a Zhou Ji que fuera a recogerla, pero cuando miró, vio que la cara
de Zhou Ji estaba pálida, e incluso había girado la cabeza para evitar ver la carne.
    ¡Zhou Ji definitivamente había estado asustado! El corazón de Xiong Ye se apretó.
    Zhou Ji se frotó la frente de nuevo y se sintió un poco enfermo.
    Anteriormente, cuando Xiong Ye traía a su presa, había podido tratarla como carne
de cerdo que se vendía en un puesto de carnicería porque no había sido él quien la
había matado, por lo que no había sentido mucho al respecto. Ahora, sin embargo...
cuando pensó en ese trozo de carne y olió el fuerte olor a sangre, su cabeza palpitó
con oleadas de dolor.
    Necesitaba recomponerse para no volverse loco de nuevo.
    Además, no solo había hecho tanto ruido ayer y había matado a tantos
dinosaurios, sino que también había alejado al resto de los dinosaurios de las
proximidades de la tribu...
    La gente de la tribu estaba animando en el valle de abajo, pero Zhou Ji sintió que
esta tribu iba a llegar a su fin.
    Todas las presas dentro de su 'territorio' habían huido. ¿Qué comerían todos
después? ¿Cómo iban a conservar tanta carne?