Capítulo 1

- Xiong Ye
 
 
                        El sol brillaba desde el cielo y moteaba a través de los frondosos
bosques verdes.
    Los árboles gigantes extendían sus ramas y usaban sus hojas anchas para tomar el
sol.
    Las hojas de estos árboles eran tan grandes que solo quedaban estrellas y puntos
de luz cuando la interminable luz del sol cayó sobre la vegetación de abajo.
    Sopló una ráfaga de viento y la luz solar moteada parpadeó.
    El viento hizo que las hojas susurraran, y un Lesothosaurus de aproximadamente
un metro de largo con pequeños brazos y poderosas patas traseras saltó de los
arbustos.
    Este era un dinosaurio relativamente raro, muy pequeño, con patas de pájaro. Era
un objetivo de caza para muchos dinosaurios carnívoros.
    El lesothosaurus levantó la parte superior del cuerpo y miró a su alrededor.
Después de determinar que no había peligro, usó los dientes en forma de flecha a
ambos lados de su mandíbula para morder las hojas en los arbustos y comenzó a
comer.
    Comió con mucha atención, su boca se movía sin cesar. Pero justo en este
momento, un enorme oso pardo brotó de detrás de los arbustos a su lado y corrió
hacia...
    Era demasiado tarde para que el lesothosaurus escapara del oso pardo, y en un
instante, se hizo el silencio.
    El oso pardo finalmente se puso de pie.
    El oso pardo tenía más de dos metros y medio de longitud, y cuando se puso de
pie, se podía ver que el lesothosaurus en el suelo había sido aplastado; justo ahora,
el oso marrón había usado su propio peso y aplastó al lesothosaurus hasta la muerte.
    Después de todo, incluso si había perdido mucho peso durante el invierno, todavía
pesaba 400 kg, mientras que el pobre lesothosaurus pesaba solo un poco más de 10
kg.
    El oso pardo olió el aire, luego volvió a mirar al lesothosaurus en el suelo antes de
transformarse repentinamente en un hombre alto, guapo, pero bastante delgado, de
unos 1,8 metros de altura.
    El hombre saltó detrás de los arbustos y sacó una falda de cuero hecha de piel de
dinosaurio. Se lo puso antes de recoger el lesothosaurus que acababa de atrapar y
correr por el bosque, su piel color miel y su falda de cuero verde oscuro revoloteando
dentro y fuera del bosque.
    Corrió muy rápido y pronto llegó al valle debajo de una montaña cercana.
    El valle no era muy grande. Cubría entre ocho y nueve acres y no tenía vegetación.
El suelo en el suelo había sido pisoteado por la gente que pasaba, por lo que era muy
liso, formando una gran plaza rodeada de montañas.
    La plaza estaba rodeada por una serie de chozas de madera y otros escombros.
Una empinada ladera de montaña a un lado estaba cubierta de escalones hechos por
el hombre y entradas a cuevas desde las cuales la gente entraba y salía
intermitentemente.
    Actualmente, docenas de hombres y mujeres vestidos con pieles de animales
estaban ocupados haciendo cosas en una esquina de la plaza. Cuando vieron al
hombre entrar corriendo desde afuera, lo saludaron uno tras otro: — ¡Xiong Ye!
    —Xiong Ye, ¡estás de vuelta!
    —Xiong Ye, eres increíble! ¡Saliste por un corto tiempo y aun así lograste atrapar
un lesothosaurus!
    Las caras de todos estaban llenas de envidia. Una de las mujeres, que tenía una
figura hermosa, tragó saliva y dijo: — ¡Este lesothosaurus es realmente sustancial, se
ve delicioso!
    —Tuve suerte. — Xiong Ye, que llevaba a su presa, se rió y fue golpeado por el
grupo mientras se dirigía hacia la parte oriental del valle.
    Tenía prisa por encontrar a alguien: ¡Shi Li estará muy feliz de que lograra atrapar
alguna presa!
               
 
 
                        Los que hablaron con Xiong Ye lo vieron irse y volvieron a su trabajo:
estaban cortando varios Struthiomimus.
    Estos struthiomimus cada uno pesaba entre doscientos y trescientos kilogramos y
habían sido perseguidos por los jóvenes guerreros de su tribu esta mañana. Las
presas que habían sido derribadas a través de la caza colectiva se convirtieron en
propiedad pública que pertenecía a toda la tribu, y después de que la tribu lo preparó,
todos en la tribu, independientemente de su sexo o edad, tendrían una participación.
    Por supuesto, las mejores partes aún se dejarían a los luchadores que participaron
en la caza. Como parte de la principal fuerza de combate de la tribu, personas como
Xiong Ye y Shi Li también obtendrían una porción del corazón y el hígado de la presa.
    Las vísceras les proporcionaron fuerza extra, hicieron que sus ojos brillaran más y
fue una de sus comidas favoritas. Algunos hombres bestia vagabundos que cazaban
en sus formas animales destrozarían el estómago de sus presas cazadas y se
comerían las vísceras crudas tan pronto como atraparan a sus presas.
    La belleza que había codiciado el lesothosaurus en las manos de Xiong Ye cortó el
largo cuello del Struthiomimus con un cuchillo de piedra y miró con admiración la
parte posterior de la figura de Xiong Ye:
    —¡Xiong Ye es realmente poderoso! Salió a cazar con todos esta mañana y todavía
tiene energía para salir de nuevo por la tarde. ¡Sería genial si pudiera tener un hijo
con él!
    —Ni siquiera pienses en eso. A él le gusta Shi Li. Cuando llegue el momento de que
las flores de la llama florezcan, se convertirán en compañeros con la bendición del
sacerdote. —un hombre flaco al lado de la belleza habló.
    En su tribu, la gran mayoría de las personas no se aparearon con otros, sino que
se reunieron con quien quisieran. Tendrían hijos con quien quisieran tener hijos, y se
separarían si ya no se querían.
    Algunas mujeres tenían siete u ocho hijos, y el padre de estos niños podría ser
diferente.
    Sin embargo, si dos personas juraron ser compañeros frente al Dios Bestia el día
en que florecieron las flores de la llama, ya no se les permitiría separarse, y los otros
hombres bestia ya no tratarían de relacionarse con ellos, fue un crimen romper una
pareja apareada que había sido bendecida por el Dios Bestia.
    Siempre habían creído en las palabras de su señor sacerdote.
    La belleza hizo un mohín después de escuchar lo que el hombre delgado tenía que
decir:  —¿Quién no sabe eso? ¡Pobre de mí! ¿Por qué Xiong Ye eligió a Shi Li como su
compañero? ¡Ambos son hombres, y Shi Li ni siquiera puede tener hijos para él!
    Los hombres de la tribu ganaron más gloria cuanto más hijos tenían. El padre de
Xiong Ye, el anterior patriarca de la tribu, había engendrado nueve hijos entre cinco
mujeres. El actual patriarca de la tribu, el tío de Xiong Ye, tenía cinco hijos de tres
mujeres diferentes.
    Sin embargo, Xiong Ye fue una anomalía. De hecho, decidió hacerse compañero de
un hombre poco después de llegar a la edad adulta.
    Cuando la belleza pensó en este punto, sintió que era una gran pena.
    Ella creció con Xiong Ye y le tenía mucho cariño a este hombre que era el guerrero
más fuerte de su generación. Xiong Ye se había despertado como un oso pardo
extraordinariamente poderoso, y le había dicho a sus buenos amigos que cuando
Xiong Ye alcanzara la edad adulta, se acostaría con él y daría a luz a su hijo.
    ¡Pero al final, esta persona que era especialmente adecuada para criar hijos y ser
padre no podía ver las cosas con claridad y en realidad fue a buscar una pareja
permanente!
               
 
 
                        ¡Estaría bien si solo quisiera encontrar un compañero permanente,
pero fue y eligió a un hombre de la tribu!
    La belleza miró al hombre flaco a su lado y suspiró.
    Aparte de Xiong Ye y Shi Li, los dos guerreros más poderosos de la generación más
joven, el siguiente más fuerte sería Hu Yue. Desafortunadamente, Hu Yue era mujer y
no podía tener hijos con ella. Y la siguiente persona después de eso... ¡era ella
misma!
    ¡Ella realmente no quería tener hijos con hombres que no pudieran vencerla en una
pelea y que ni siquiera fueran guapos!
    La belleza estaba extremadamente triste. Ella golpeó su cuchillo y dividió
fácilmente el hueso de la pierna del Struthiomimus en dos mitades.
    Estos huesos se usarían para hacer sopa: la médula ósea que contenía era un
manjar raro que también les proporcionaba energía. ¡No podían desperdiciarlo!
    Si bien la belleza aún lamentaba no poder dar a luz a los hijos de Xiong Ye, Xiong
Ye ya había traído el lesothosaurus con él y llegó al lado este del valle donde se
habían excavado muchas cuevas en la montaña.
    Llamaron a esta tribu la tribu Big Bear porque las personas que habían fundado
esta tribu despertaron como osos pardos gigantes. Cada hombre bestia despertaría su
forma de bestia alrededor de los diez años, y luego podrían luchar y cazar en sus
formas animales. Todos pondrían el nombre de su forma animal al frente de sus
nombres después de su despertar.
    Por ejemplo, Xiong Ye fue llamado "Ye" hasta que cumplió los diez años y despertó
su forma de oso pardo que era la misma que la de su padre. Luego agregó "Xiong"
delante de su nombre, y su nombre se convirtió en "Xiong Ye".
    Otro ejemplo fue Shi Li. Originalmente se le había llamado "Li", y después de
despertarse como un león, se le conoció como "Shi Li".
    En la parte inferior de la ladera de la montaña, en el lado este, había una cueva
gigante que se reservaba como un espacio colectivo para los niños y los ancianos. Al
subir las escaleras a su lado, uno llegaría al segundo y tercer nivel que albergaban
muchas cuevas para los guerreros que vivían en la tribu. Delante de cada nivel de
cuevas había un pasillo de unos dos metros de ancho.
    La cueva de Shi Li estaba en el segundo nivel.
    Xiong Ye notó a Shi Li incluso antes de que comenzara a subir las escaleras.
Llevaba una falda de piel de animal mientras yacía en la base del valle sobre una
vasta extensión de hierba seca, tomando el sol perezosamente, con los ojos a media
asta.
    A la gente que se despertaba como un león realmente le gustaba dormir, al igual
que aquellos que se convirtieron en osos pardos tenían la costumbre de hibernar en
invierno... La apariencia perezosa actual de Shi Li era algo que Xiong Ye veía a
menudo.
    Pero todavía estaba fascinado por eso.
    Realmente le gustaba Shi Li y nunca podría verlo lo suficiente... ¡Shi Li era tan
atractivo!
    Pero ya no era tan temprano...
    —Shi Li, ¡despierta! —gritó Xiong Ye mientras su boca se curvaba en una sonrisa:
— ¡Atrapé una presa!
    Como guerreros de la tribu, participarían en cacerías colectivas cada dos días. Hoy
había sido un día de caza.
    Shi Li corrió demasiado esta mañana y se había acostado después de regresar, sin
ganas de volver a salir por la tarde. Sin embargo, a Xiong Ye le preocupaba que la
comida que la tribu les distribuiría no fuera suficiente, por lo que hizo otro viaje.
    Su suerte no era mala, y había logrado atrapar un lesothosaurus sin cazar durante
demasiado tiempo.
    Aunque el lesothosaurus no era grande, cuando se agregó a la comida que la tribu
les distribuiría, fue suficiente para que él, Shi Li y la familia de Shi Li comieran lo
suficiente en los próximos dos días. No había una caza colectiva mañana, por lo que
él y Shi Li podrían salir nuevamente a buscar presas adicionales que pudieran
almacenar.
               
 
 
                        Después de pasar un invierno, había perdido mucho peso y su forma
de bestia ya no era tan corpulenta como antes. Ahora necesitaba urgentemente
comer más.
    Shi Li yacía sobre la hierba seca. Abrió los ojos, miró a su alrededor y frunció el
ceño, luego rápidamente volvió a cerrar los ojos.
    —Shi Li, ¡despierta! —Xiong Ye extendió la mano y le dio una palmada en el
hombro a Shi Li.
    Shi Li de repente se despertó. Se sorprendió cuando miró a Xiong Ye: — ¿Xiong
Ye? Tú... ¿no estás...?
    Shi Li cerró la boca abruptamente, sus ojos llenos de dudas e incredulidad,
mirando a Xiong Ye como si fuera una especie de dinosaurio aterrador.
    Su expresión hizo que Xiong Ye se sintiera bastante extraño: — Shi Li, ¿qué te
pasa?
    Shi Li no habló. Saltó de repente, frunciendo el ceño mientras miraba a su
alrededor, luego se miró a sí mismo, incluso apretando el estómago.
    Shi Li era como Xiong Ye en que ambos eran muy altos en comparación con las
otras personas de la tribu, y construían poderosamente. Su cabeza de cabello largo y
castaño tenía hierba pegada y estaba dispersa salvajemente en todas las direcciones,
balanceándose junto con sus movimientos.
    Xiong Ye encontró su apariencia un poco incómoda y extendió la mano para sacar
la hierba del cabello de Shi Li.
    Esta acción devolvió a Shi Li a sus sentidos, y lo miró de nuevo.
    La expresión de Shi Li cambió y luego cambió de nuevo antes de convertirse
abruptamente en un león y salir corriendo.
    Xiong Ye observó inexpresivamente mientras Shi Li se escapaba, luego recogió la
falda de piel animal de Shi Li cuya cuerda se había roto debido a la repentina
transformación de Shi Li, y se dirigió hacia los escalones a un lado.
    Esa fue la cueva de Shi Li.
    Shi Li, su madre y su hermano menor habían venido a su tribu hace ocho años.
    Fue durante el verano. Xiong Ye, a quien siempre le había gustado entrar al agua
para pescar, acababa de despertar su forma de oso pardo. Al ver a su tío pescar en el
río, lo siguió a su lado para aprender y terminó aprendiendo a hacerlo exactamente
de la misma manera. Se convirtió en un pequeño oso pardo y atrapó bastantes peces
grandes que no había podido atrapar antes.
    Mordió a los peces hasta la muerte y los dejó junto al río, planeando traerlos de
vuelta a comer. Inesperadamente, un cachorro de león gris y polvoriento apareció y
se comió su pescado...
    Se apresuró a golpear al cachorro de león, dejándolo inconsciente y asustándose
en el proceso. Rápidamente fue a buscar a su tío en busca de ayuda, y luego su tío
trajo a este pequeño cachorro de león, así como a la madre y al hermano menor del
cachorro de regreso a la tribu.
    Ese pequeño cachorro de león había sido Shi Li.
    Shi Li había estado sufriendo de hambre en ese entonces y se desmayó. No había
sufrido ningún daño duradero, pero su madre había sido muy, muy débil y casi había
muerto. El abuelo sacerdote finalmente tuvo que sacar algunas hierbas medicinales
para salvarla.
    A partir de entonces, los tres se establecieron con la tribu Big Bear.
    En aquel entonces, su familia era pequeña, joven y débil, por lo que no fueron
aceptados como miembros de la tribu. El tío de Xiong Ye, el jefe tribal, solo les
permitió vivir con la tribu y recolectar comida de los alrededores.
    Hace tres años, Shi Li finalmente pudo participar en las cacerías, y la tribu
finalmente aceptó a esta familia ajena. El año pasado, cuando Shi Li se hizo adulto y
se hizo cada vez más poderoso, la tribu finalmente les asignó una cueva para vivir.
    Durante los años en que Shi Li y su familia vivían en las afueras de la tribu sin ser
aceptados como miembros, Xiong Ye siempre había cuidado bien a Shi Li y lo había
traído para atrapar peces, pequeños dinosaurios e incluso insectos. Los sentimientos
entre los dos se hicieron cada vez mejores, y eran casi inseparables.
    A fines del año pasado, cuando los dos alcanzaron la edad de dieciocho años,
decidieron estar juntos el uno con el otro, querían convertirse en compañeros con la
bendición del Dios Bestia.
    Hoy, sin embargo, Shi Li estaba actuando de forma extraña... Antes, Shi Li se
habría apresurado a discutir cómo comer este lesothosaurus con él, y luego le habría
elogiado.
    Xiong Ye estaba realmente perplejo.
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Lesothosaurus:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Struthiomimus: