Capítulo 40

- Aprendizaje
 
 
                        Aunque Zhou Ji tenía muchas ideas para el futuro, sabía que
implementar lo que quería no sería tan fácil.
    Después de todo, él no era muy popular dentro de la tribu.
    Además, no quería exponer su fuerza y quería seguir pasando sus días
holgazaneando.
    Zhou Ji tomó la carne que había sido asada anteriormente, la hirvió y le agregó
algunas especias.
    El aroma de la carne hervida impregnaba lentamente la cueva, y Xiong Ye
finalmente se despertó cuando el olor llegó al interior de la cueva.
    Tan pronto como Xiong Ye despertó, vio a Zhou Ji cocinando carne en la entrada.
La forma en que la luz del sol cayó sobre Zhou Ji lo hizo parecer muy gentil y
apacible.
    Xiong Ye se acercó, queriendo abrazar a Zhou Ji y frotarse contra él, solo para
descubrir que en realidad todavía estaba en su forma animal.
    ¡Casi había olvidado que se había quedado dormido en su forma animal anoche!
    Si usaba su forma animal para presionar a Zhou Ji, podría lanzarse por completo
sobre Zhou Ji... Xiong Ye volvió rápidamente a su forma humana, luego se acercó
para abrazar a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¡eres el mejor!
    Zhou Ji estaba preparando comida para que él comiera tan temprano en la
mañana. ¡Que agradable!
    Además, podía abrazarlo y besarlo todo lo que quisiera después de convertirse en
compañeros. ¡Qué asombroso!
    Abrazó a Zhou Ji desde atrás, luego le dio un beso en el cuello. Encontró a Zhou Ji
tan atractivo desde todos los ángulos y realmente quería acurrucarse cerca.
    ¡Zhou Ji ahora era suyo, y podía tocar y acariciar libremente como quisiera!
    Xiong Ye estaba completamente pegado a la espalda de Zhou Ji, besandolo y
frotándose, y Zhou Ji podía sentir 'chispas' de todo ese roce.
    Zhou Ji: "......" ¡Los movimientos de Xiong Ye además de la reacción corporal de
Xiong Ye fueron demasiado! ¡Le estaba tocando la espalda!
    Justo cuando Zhou Ji estaba pensando si hablar o no con Xiong Ye al respecto,
Xiong Ye lo dejó ir y respiró hondo antes de agacharse.
    —¿Qué pasa? —preguntó Zhou Ji.
    —Es un poco incómodo—Xiong Ye juntó las piernas y miró hacia cierta parte clave
de Zhou Ji: —¿Estás incómodo?
    Zhou Ji: "......" ¿Fue esto una invitación? Esto debería ser una invitación, ¿verdad?
Pero, ¿por qué los ojos de Xiong Ye eran tan claros y su expresión tan inocente?
    Fue muy lindo.
    Zhou Ji todavía se lo estaba preguntando cuando Xiong Ye volvió a hablar: —Zhou
Ji, ¿nos vamos a tocar?
    Cuando los hombres no tenían compañeros, usaban sus propias manos. Una vez
que tenían compañeros, aún podían usar sus manos para tocarse.
    Con esto en mente, Xiong Ye agarró directamente la mano de Zhou Ji.
    Había estado un poco cansado la noche anterior. Habiéndose quedado dormido tan
temprano, no había pensado en estas cosas. Ahora ya no estaba cansado y estaba de
muy buen humor.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji descubrió impotente que Xiong Ye en realidad no entendía nada.
    La gente era bastante abierta en este lugar, y él siempre había sentido que Xiong
Ye sabía cómo funcionaban todas estas cosas, y tal vez incluso podría haber hecho
algo con Shi Li. Sin embargo, parecía que Xiong Ye en realidad no sabía nada.
               
 
 
                        Pero no fue tan sorprendente.
    Para las tribus, el único objetivo apropiado era la reproducción. Solo los hombres
extremadamente débiles que no pudieron encontrar una mujer se reunirían con otros
del mismo género.
    Sin embargo, este tipo de situación era muy rara, porque en la tribu, por lo
general, había algunas mujeres a las que no les importaba tener algunos hombres
más.
    Para un hombre al que le gustaban los hombres, como Xiong Ye... Tenía sentido
que solo hubiera una persona así en una pequeña tribu como esta.
    Los dos terminaron abrazándose sin darse cuenta.
    Xiong Ye fue muy proactivo, pero el que tomó la iniciativa fue Zhou Ji.
    Después de todo, Xiong Ye no sabía nada.
    Después de ayudar a Xiong Ye, Zhou Ji le dio un beso en la mejilla: —Es hora de
comer—también se había despertado, pero afortunadamente, pudo reprimirlo...
    Xiong Ye yacía allí en el suelo: No quería levantarse para comer.
    Cuando Zhou Ji lo ayudó, ¡se sintió mucho mejor que cuando lo hizo él mismo!
¡Tenía que permanecer junto a Zhou Ji todos los días para que Zhou Ji pudiera
ayudarlo siempre!
    Con eso en mente, Xiong Ye miró hacia Zhou Ji: —Zhou Ji, vamos a dormir juntos
esta noche.
    Él y Zhou Ji habían dormido por separado antes...
    Zhou Ji miró a Xiong Ye, luego sonrió y aceptó: —Está bien.
    Ya estaba acostumbrado a tener a Xiong Ye a su lado. No era un problema para
ellos dormir juntos.
    Xiong Ye lo escuchó, luego felizmente fue a comer carne.
    Zhou Ji vio que estaba comiendo muy feliz y comenzó a hacer palillos.
    Se había aprovechado de que Xiong Ye estaba dormido para usar la energía en su
cuerpo para hacer el peine de antes. Se había completado en un abrir y cerrar de
ojos, pero los palillos ahora...
    Xiong Ye estaba a su lado, por lo que solo podía hacerlo lentamente. Solo había
logrado raspar un poco de corteza después de un buen rato, y había una sensación de
tratar de moler una mano de hierro en una aguja .
    —¿Qué estás tratando de hacer? Déjame hacerlo—Xiong Ye asimiló la situación y
detuvo apresuradamente a Zhou Ji: —Es peligroso para ti sostener un cuchillo. ¿Qué
pasa si te cortas la mano por accidente?
    —No va a suceder—Zhou Ji respondió: —Solo estoy haciendo un par de palillos.
    —Lo haré. Soy fuerte.—Xiong Ye rápidamente metió el resto de la carne en su boca
y habló mientras alcanzaba el cuchillo en la mano de Zhou Ji.
    Zhou Ji se rió y simplemente sacó el peine, peinándolo a través del cabello de
Xiong Ye.
    —¿Qué es esto?—reguntó Xiong Ye con curiosidad.
    —Esto es un peine—Zhou Ji explicó: —Lo hice para tu pelaje.
    Tal vez fue porque el pelaje de Xiong Ye había sido cepillado y arreglado la noche
anterior, pero Zhou Ji descubrió que el cabello de Xiong Ye era muy suave. Solo tomó
unos pocos trazos para ordenarlo todo.
    Xiong Ye, por otro lado, acababa de notar la canasta de pelaje dentro de la cueva.
    No había forma de que no estuviera familiarizado con ese pelaje; ¡fue su pelaje!
    ¿Había arrojado tanto pelo la noche anterior? No se había dado cuenta en absoluto.
    —¿Estuviste constantemente arreglando mi pelaje anoche?—preguntó Xiong Ye.
               
 
 
                        —No, lo hice por un tiempo y luego me fui a dormir—Zhou Ji besó a
Xiong Ye en la mejilla nuevamente.
    ¡Definitivamente no habría podido cepillar tanto pelaje en tan poco tiempo! Xiong
Ye tiró de la mano de Zhou Ji y le dio un beso: —No cepilles tanto tiempo la próxima
vez. Tus manos se cansarán.
    —Me gusta cepillarte el pelo—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye besó la mano de Zhou Ji nuevamente.
    La mano de Zhou Ji sintió un poco de picazón... ¿Cómo podría Xiong Ye ser tan
lindo?
    Cuando estaba con Xiong Ye, sentía que se estaba volviendo cada vez menos como
su yo original.
    Al principio, había visto claramente todo lo que ocurría en esta tribu con ojos fríos
y distantes, pero ahora... No solo había "consolado" a Xiong Ye temprano en la
mañana, sino que todavía estaba aquí siendo todo amoroso con Xiong Ye.
    No se atrevió a creer que estas cosas cursis eran en realidad todas las cosas que
había hecho él mismo.
    Xiong Bai, a quien el sacerdote le había pedido que fuera a buscar a Zhou Ji,
encontró esta situación un poco difícil de aceptar.
    ¡Los olores en esta cueva, así como el aroma particularmente fuerte de Xiong Ye
en el cuerpo de Zhou Ji mostraron exactamente cuán intensas habían sido estas dos
personas la noche anterior!
    Xiong Bai lanzó una mirada amarga a Xiong Ye. Siempre había pensado que Xiong
Ye era muy, muy bueno, pero ahora no parecía ser el caso.
    ¡Zhou Ji había sido sacudido por él durante tanto tiempo anteayer y obviamente no
se había sentido bien ayer, pero Xiong Ye todavía siguió jugando con él anoche!
    Zhou Ji no sabía cuáles eran los pensamientos de Xiong Bai y no se dio cuenta de
que, a los ojos de otras personas, era como si Xiong Ye lo hubiera marcado.
    Aunque ahora también tenía un sentido del olfato muy agudo, no estaba
acostumbrado a usarlo para distinguir entre los olores de todos.
    —¿Por qué estás aquí?—Xiong Ye le preguntó a Xiong Bai.
    —El sacerdote está buscando a Zhou Ji—respondió Xiong Bai.
    Solo entonces Xiong Ye recordó que el sacerdote había hablado con Zhou Ji sobre
aprender a identificar diferentes plantas.
    No había esperado que el sacerdote tuviera tanta prisa.
    Xiong Ye dijo: —Zhou Ji, date prisa y vete. Te encontraré algo de comer.
    —Está bien—Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Xiong Ye observó a Zhou Ji partir, luego cerró la puerta de la cueva y bajó
también.
    Inmediatamente se le acercó alguien que quería hablar con él: —Xiong Ye, ¿cómo
estuvo anoche?
    —¡Muy bien!—Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de responder.
    —Solo sabía que había sido muy bueno. Zhou Ji está cubierto en tu olor.—dijo esa
persona.
    —Por supuesto—Xiong Ye asintió con orgullo. Zhou Ji había pasado tanto tiempo
ayudándolo a cepillarse el pelo. ¿Cómo podría Zhou Ji no retener su aroma? En este
momento, el aroma de Zhou Ji era prácticamente el mismo que el suyo.
    Le gustó de esta manera.
    Definitivamente quería que Zhou Ji volviera a cepillarle el pelo más tarde esta
noche. Solo tenía que asegurarse de que Zhou Ji no pasara demasiado tiempo en ello
para no cansarlo.
               
 
 
                        Pensando en esto, Xiong Ye sacó el peine que había metido en el
bolsillo de su falda de piel de animal: —¡Miren, Zhou Ji me dio esto!
    ¡Este peine fue definitivamente un regalo de Zhou Ji!
    Esta cosa era tan delicada que parecía muy difícil de hacer incluso de un vistazo.
Zhou Ji debe haber gastado mucho esfuerzo para lograrlo, ¡su fuerza era tan limitada!
 
    Xiong Ye no podía esperar para presumir.
    —¿Qué es esto?—preguntó ese hombre.
    —¡Es un peine!—dijo Xiong Ye. Su tribu nunca había tenido algo así antes, por lo
que debería ser algo que Zhou Ji había pensado por sí mismo.
    Xiong Ye usó el peine para peinarse y mostrar su función: —Este peine se puede
usar para cepillar el cabello y también para cepillar el pelaje. ¡Se siente muy cómodo
cuando se usa en el pelaje! —se había quedado dormido anoche mientras Zhou Ji se
estaba peinando, así que no había experimentado adecuadamente cómo se sentía
cepillar su pelaje, ¡pero debe ser muy cómodo!
    —¡Esta herramienta es realmente increíble! ¡Voy a hacer uno también!—alguien
habló de inmediato.
    Xiong Qi también había venido por esta vez, y lo elogió una vez más: —Xiong Ye,
eres realmente increíble. Incluso te las arreglaste para pensar tal cosa. ¡Todos en la
tribu deberían tener un peine como este!
    —No inventé este peine. Zhou Ji lo creó—dijo Xiong Ye.
    —¡Pero Zhou Ji es tu compañero! ¡Para haber encontrado un compañero como
este, tu visión debe ser realmente buena!—dijo Xiong Qi.
    Xiong Ye se sintió honrado cuando escuchó las palabras de Xiong Qi.
    Shi Li pasó, "......" ¿No era solo un peine? ¿De qué tenía que presumir Xiong Ye?
¡Las personas fuera de la tribu habían empezado a usar peines hace mucho tiempo!
En el pasado, ¡incluso había hecho que otros hicieran peines de oro y le cepillaran el
pelo!
    En ese momento, su forma animal había sido diez veces más grande de lo que era
ahora, ¡y cepillarse el pelaje era un trabajo que requería que muchas personas
trabajaran juntas para lograrlo correctamente!
    A Shi Li no le pareció sospechoso que Zhou Ji fuera capaz de sacar un peine. La
madre de Zhou Ji estaba conectada con un Rey Bestia. ¿Qué tenía de extraño que
Zhou Ji tuviera un peine en la mano?
    Con ese pensamiento, Shi Li miró hacia la cueva del sacerdote con insatisfacción.
    ¿Cómo podría ser tan buena la suerte de Zhou Ji?
    No, su suerte no fue tan buena. Su padre, el actualmente famoso Rey de las
Bestias, Xiang Tian, estaría muerto en dos años, y parecía que su muerte no sería
gloriosa... Había investigado este asunto después de convertirse en Rey de las
Bestias, pero nadie había estado dispuesto a hacerlo. cuéntale algo al respecto.
    En su vida anterior, Zhou Ji había dejado la tribu dos meses después, y se fue con
Xiang Tian. En esta vida, se había reunido con Xiong Ye, y Shi Li no sabía si se iría
esta vez.
    Shi Li sintió que definitivamente iría. Un padre así era muchas veces más poderoso
que Xiong Ye. ¿Cómo podría Zhou Ji decidir no ir?
    Sin embargo, Xiong Ye no iría. En su vida anterior, nunca había renunciado a la
gente de esta tribu, sin importar lo difícil que se hubiera vuelto.
    Shi Li se burló. Estaba ansioso por ver qué pasaría con Xiong Ye.
    Xiong Ye no estaba al tanto de los pensamientos de Shi Li. Después de mostrar el
peine que Zhou Ji le había dado, se fue a cazar.
               
 
 
                        No buscaba a nadie que lo acompañara.
    Cuando salía a cazar con Hu Yue o los demás, en su mayoría querrían cazar
dinosaurios, ¡pero a Zhou Ji no le gustaba comer carne de dinosaurio!
    Hoy fue el primer día de su matrimonio. Zhou Ji lo había hecho sentir tan bien esta
mañana, así que Xiong Ye sintió que debía ir a buscar algo delicioso para que Zhou Ji
comiera.
    Xiong Ye estaba de muy buen humor cuando se fue de caza.
    Zhou Ji, que fue envuelto por el olor de Xiong Ye en todo su cuerpo porque había
pasado toda la noche cepillando el pelaje de Xiong Ye, había entrado hacía mucho
tiempo en la cueva del sacerdote.
    El sacerdote: ¡Jóvenes en estos días! Este aroma... Tsk tsk!
    Cuando el sacerdote vio que Zhou Ji había llegado, inmediatamente sonrió y saludó
con la mano a Zhou Ji: —Ven, tengo algunos tipos de hierbas aquí. Te enseñaré cómo
reconocerlos.
    Las plantas que el sacerdote había sacado eran todas plantas muy comunes. Zhou
Ji ya sabía sobre el uso de estas plantas, pero no sabía cómo las llamaba la gente de
este lugar.
    Como el sacerdote estaba dispuesto a enseñarle, Zhou Ji planeó escuchar con
atención.
    —Esto es 'malan'. Se puede aplastar y colocar en heridas menores para detener el
sangrado, y también se puede comer. Esto es...—el sacerdote introdujo lentamente
todas las hierbas frente a él.
    Introdujo un total de más de una docena de plantas, y después de dar una
conferencia sobre ellas, le preguntó a Zhou Ji:
    —¿Cuántos tipos recuerdas?—Zhou Ji ya no era un tonto, por lo que debería poder
recordar una o dos, ¿verdad?
    —Todos ellos—respondió Zhou Ji. Sus poderes espirituales eran muy poderosos y
memorizar esta pequeña cantidad de información no era nada.
    —¿Te acuerdas de todo? ¡Cómo podría ser eso! —el sacerdote no le creyó en
absoluto.
    Zhou Ji: —Realmente he memorizado todo.
    El sacerdote: —En ese caso, háblame de ellos.
    Zhou Ji lo escuchó y repitió todo lo que el sacerdote acababa de contarle
nuevamente.
    Todo lo que dijo fue exacto, y el sacerdote se sorprendió.
    Con los años, a menudo había enseñado a otras personas en la tribu. Sin embargo,
la gente de la tribu era muy estúpida y no podía aprender a hacer nada sin importar
cómo les enseñara. Los tres niños que había acogido como aprendices ya eran los tres
más inteligentes que pudo encontrar, ¡pero todavía no podían aprender nada de lo
que él les había enseñado!
    ¡Sin embargo, ahora había alguien que recordaba todo después de escucharlo una
vez!
    Los que eran sacerdotes tenían que memorizar muchas, muchas cosas. Lo más
importante era que tuvieran una buena memoria... Los ojos que el sacerdote solía
mirar a Zhou Ji prácticamente brillaban, y su mirada se puso ansiosa.
    Zhou Ji estaba un poco desacostumbrado a la mirada del sacerdote. Cogió una
planta y dijo:
—De hecho, estabas equivocado sobre el uso de esta planta.
    La planta que Zhou Ji sostenía era la hoja de sen, un laxante.
    —Esta planta se usa para la desintoxicación, ¿qué tiene de malo?—el sacerdote no
estaba contento. Esto era lo que su antiguo maestro le había enseñado. ¿Cómo podría
estar mal?
    —Esta hierba no tiene efecto desintoxicante por sí sola. Solo causará diarrea. Si
alguien está envenenado o ha comido algo que no debería haber comido, comer esta
hierba será útil. Sin embargo, si fueron mordidos por una serpiente o insecto
venenoso, no será capaz de desintoxicar el veneno, sin importar cuánto se
coma—explicó Zhou Ji.
    Los hombres bestia de la tribu tenían cuerpos muy robustos. Si comieran algo que
no deberían haber comido, consumir un tazón de laxantes y tomar un basurero sería
suficiente para ayudarlos a recuperarse. Sin embargo, esto no significaba que los
laxantes tuvieran un efecto de desintoxicación. ¡Si no se usara adecuadamente, una
hierba poderosa como la hoja de sen también podría matar a las personas!
    —Ese parece ser el caso...—el sacerdote de repente se dio cuenta:
—No es de extrañar que este medicamento no siempre funcione... ¡Necesito recordar
eso!
    La llamada 'memorización' del sacerdote consistía en repetir algo una y otra vez
para grabarlo en su memoria. Un rato después, prácticamente estaba cantando.
    Este era un método de memorización que solo los sacerdotes podían usar. ¡La
persona promedio no pudo aprenderlo!
    Zhou Ji escuchó mientras el desafinado sacerdote cantaba y se frotaba la frente.
Estaba un poco preocupado.
    Este lugar ni siquiera tenía palabras escritas. Realmente fue un poco incómodo
hacer cosas en este lugar...
    Todavía estaba reflexionando sobre el asunto cuando el sacerdote finalmente
terminó de cantar y tomó su mano: —Zhou Ji, ¿te gustaría ser sacerdote?