Capítulo 2

- Shi Li
 
 
                        Aunque las acciones de Shi Li fueron muy extrañas, Xiong Ye no lo
tomó en serio. Solo habían peleado lado a lado esta mañana. En cuanto a ahora...
¿Shi Li probablemente tuvo una pesadilla?
    Xiong Ye continuó subiendo los escalones y pronto llegó a la entrada de una cueva.
    Él gritó: —¡Tía Ying!
    Esta cueva era donde vivían Shi Li y su familia. La cueva no era grande, y su
ubicación no era muy buena. La entrada estaba cubierta por una puerta que estaba
hecha de trozos de madera atados por enredaderas y enlucidos con barro, pero aún
era extremadamente gruesa y sólida.
    Xiong Ye había preparado esto para ellos el año pasado antes del inicio del
invierno.
    Con muchos hijos para criar, la madre de Xiong Ye nunca había tenido tiempo de
preocuparse por él. Había pasado la mayor parte de su infancia con los ancianos y los
niños de la tribu y había aprendido muchos oficios.
    Se abrió la puerta y salió una mujer de mediana edad que era tan delgada y débil
como un bambú peludo. El área alrededor de sus ojos y frente estaba cubierta de
arrugas.
    Esta mujer era Yang Ying, la madre de Shi Li. Vio a Xiong Ye y puso una cara
larga: — ¿Por qué viniste aquí?
    Yang Ying no quería que Shi Li y Xiong Ye estuvieran juntos, y su actitud hacia
Xiong Ye había caído en picado desde que Xiong Ye y Shi Li decidieron convertirse en
compañeros.
    Xiong Ye realmente no podía entender esto. Era muy fuerte, por lo que para Yang
Ying, aparearse con Shi Li debería ser algo bueno, ¿verdad?
    En cuanto a no poder tener hijos, la tribu tenía tantos hijos, tantos huérfanos. Si
querían hijos, definitivamente podrían traer a algunos de ellos a su cueva para criar.
    E incluso si no tenían hijos, ¿qué tenía que ver con Yang Ying?
    Sin embargo, la persona frente a él era la madre de Shi Li, y Shi Li todavía le daba
mucha importancia, por lo que la actitud de Xiong Ye siempre fue muy buena cuando
trataba con Yang Ying: —Tía Ying, derribé un lesothosaurus y quería enviarte algo de
eso.
    Solo entonces Yang Ying se dio cuenta de que Xiong Ye llevaba presa en su mano.
Sus ojos se pegaron al lesothosaurus cuando extendió la mano para tomarlo.
    Pero Xiong Ye no se lo dio.
    Xiong Ye extendió su mano y partió el lesothosaurus en dos, entregando la mitad
más grande que contenía los órganos internos a Yang Ying.
    —Tía Ying, aquí tienes.
    El lesothosaurus había estado muerto durante algún tiempo, por lo que no goteó
sangre cuando Xiong Ye lo partió por la mitad. Aun así, la escena fue lo
suficientemente sangrienta como para aturdir a Yang Ying, su disgusto en su rostro
mientras sus manos se calmaban. Ella ya no trató de aceptarlo de inmediato.
    Xiong Ye vio que Yang Ying ya no se acercaba para tomarlo y colocó la mitad del
lesothosaurus en la plataforma de piedra al lado de la puerta. Él asintió con la cabeza
a Yang Ying y se fue.
    En su tribu, los niños dejarían a sus madres después de llegar a la edad adulta, y
la mayoría de los niños se fueron incluso antes de eso y ya no vivirían con su madre.
    A lo sumo, cuando la comida que se repartía a los ancianos era insuficiente,
ofrecían un poco de comida extra a la madre que los había criado; si su padre
también asumía la responsabilidad de criarlos, también le darían a sus padres un
compartir.
    En su tribu, la relación entre padres e hijos no era muy estrecha, y todos ya
estaban acostumbrados.
    Xiong Ye trató bien a Yang Ying solo porque Yang Ying era la madre de Shi Li, pero
era imposible esperar que cuidara asiduamente de Yang Ying.
               
 
 
                        Después de partir de la casa de Shi Li, Xiong Ye no había dado más
que unos pocos pasos cuando vio a un joven de piel blanca sentado en el suelo frente
a otra entrada de la cueva.
    El hombre estaba masticando lo que probablemente era un tallo de la planta
mientras lo miraba... ¿o estaba mirando la carne en sus manos?
    Xiong Ye se detuvo y frunció el ceño mientras miraba al joven.
    El joven frente a él se llamaba 'Zhou', y era dos años mayor que él. En la tribu,
podrían considerarse de la misma generación, pero nunca habían jugado juntos
porque Zhou era muy tonto y casi nunca salía de su cueva cuando era niño.
    Si este tipo de niño hubiera nacido en la casa de alguien más, definitivamente
habrían sido abandonados, pero la madre de Zhou era diferente y siempre lo había
criado bien.
    La madre de Zhou era muy fuerte. Casi un tercio de las personas de su tribu
despertarían una forma de oso u otra, y un tercio de los que lo hubieran hecho
tendrían un poder de lucha relativamente alto después del despertar. La madre de
Zhou había sido así.
    No se podía jugar con las osas madres que criaban hijos, y la madre de Zhou no
era fácil de empujar. Siempre se había ocupado de Zhou, e incluso si Zhou nunca
lograba aprender a cazar y, básicamente, no sabía cómo comunicarse con los demás,
nunca había dejado que Zhou pasara hambre.
    Hasta su muerte.
    Hace dos meses, la madre de Zhou había salido a cazar sola y nunca regresó.
    Todos sabían que su madre debía haber muerto afuera.
    Durante los primeros días, las personas de la tribu que tenían una buena relación
con la madre de Zhou aún iban a visitar a Zhou, pero gradualmente, la gente dejó de
preocuparse por él: la gente de la tribu moría cada año, y nadie permanecía inmerso
en el dolor por sus muertes
    Entonces... Zhou casi muere de hambre.
    Probablemente había sido demasiado tonto y ni siquiera había salido para obtener
su parte de comida cada vez que se distribuía entre la tribu. Mientras tanto, todos los
demás habían creído que su madre había almacenado comida para él dentro de su
casa, y nunca había pensado en preocuparse por él.
    Xiong Ye pensó en este punto y suspiró.
    Hace un mes y medio, cuando vino a buscar a Shi Li, se dio cuenta de que Zhou
salía de la cueva donde se alojaba. Solo entonces descubrió que Zhou casi había
muerto de hambre.
    Le había dado algo de comida a Zhou en ese entonces, y Zhou había sobrevivido.
Quizás porque había caminado por la línea de la vida y la muerte, Zhou cambió
mucho y finalmente estuvo dispuesto a salir de su cueva.
    Pero Zhou no había despertado ninguna forma animal a pesar de haber alcanzado
la edad adulta. Tampoco podía ser entrenado sería perjudicial para él participar en las
cacerías, y solo podía seguir al equipo de reunión y buscar comida cerca.
    Todos en el equipo de reunión eran ancianos, un niño o un miembro discapacitado
de la tribu. Zhou era el único joven allí que tenía brazos y piernas completamente
funcionales, pero aun así, los rumores decían que cuando salía a buscar comida, a
menudo estaba distraído y recolectaba incluso menos que algunos de los niños.
    Quizás el cerebro de Zhou aún no estaba completo.
    —Zhou! —Xiong Ye gritó.
    — ¿Ah? —Zhou se volvió hacia Xiong Ye. Su piel estaba pálida y las pieles que
llevaba estaban limpias.
    Xiong Ye arrancó una pata delantera de su mitad del lesothosaurus y se la dio a
Zhou, luego le dio unas palmaditas en el hombro: —¡Come un poco más y ejercítate
bien para que puedas esforzarte por unirte al equipo de caza!
               
 
 
                        Ya que Zhou era así cuando la tribu dividiera la comida para él, su
porción sería la misma que la que obtuvieron los ancianos y los niños. ¿Cómo podría
una cantidad tan pequeña ser suficiente para que un joven maduro coma? Zhou debe
pasar hambre todos los días.
    Xiong Ye casi había muerto de hambre una vez cuando era niño, observando con
los ojos muy abiertos como la madre de Zhou le había dado algo de comer después
de traer su propia presa, por lo que no le importó darle a Zhou un poco de su
captura.
    Xiong Ye terminó de hablar y se fue.
    Zhou miró su figura en retirada, luego miró la pata delantera y sus cejas se
arrugaron ligeramente.
    En ese momento, un niño de doce o trece años salió corriendo repentinamente de
un lado y extendió la mano para agarrar la pata delantera.
    Al ver que el niño iba a arrebatarle la pata delantera, Zhou extendió la mano de
repente, levantó la pata delantera antes de que el niño pudiera, y rápidamente se
apresuró a regresar a su cueva, cerrando la puerta detrás de él.
    — ¡Bah! —el niño escupió en la puerta de Zhou, luego corrió hacia la cueva a su
lado, donde vivía Yang Ying.
    Para entonces, Xiong Ye había llegado a una cueva en el lado norte del valle. El
fuego en esta cueva ardió durante todo el año.
    La cueva en la que vivía era muy básica, y no había fuego en ella, así que cada vez
que atrapaba presas, siempre venía a la cueva donde la tribu mantenía su fuego para
asar su carne.
    Después de dar más de la mitad del lesothosaurus a Yang Ying y dividir un poco
del resto con Zhou, solo quedaban entre 3 y 4 kg del dinosaurio original de 15 kg.
    Xiong Ye lo asó al fuego por un rato, luego lo royó y se comió los huesos junto con
la carne.
    Mientras Xiong Ye estaba comiendo carne, Shi Li había llegado a la cima de una
montaña cerca de la tribu y volvió a su forma humana.
    Encontró hojas alrededor de su cintura, luego miró hacia abajo y sintió que su
apariencia era un poco vergonzosa.
    Actualmente ni siquiera tenía una sola pieza de ropa. ¡Solo podía envolverse una
falda de cuero alrededor de sí mismo!
    Pero al mismo tiempo, Shi Li también estaba un poco en blanco.
    Corrió alrededor, luego miró cuidadosamente sobre la cima de la montaña que
había sido borrada por el tiempo en sus recuerdos varias veces, luego se mordió el
brazo nuevamente antes de finalmente determinar una cosa: había viajado en el
tiempo por cien años.
    Su camino había sido arduo y difícil, pero finalmente se había convertido en el Rey
Bestia y gradualmente envejeció desde su mejor momento hasta la vejez. Cuando
pensó que estaba a punto de morir y regresaría al abrazo de la Madre Tierra,
descubrió que una vez más tenía un cuerpo juvenil y había regresado a la época de su
juventud...
    Al salir de su confusión, Shi Li se quedó sin palabras de felicidad. Finalmente
levantó la cabeza hacia el cielo y rugió fuerte y largo, sorprendiendo a las aves que
anidaban en los árboles cercanos. Uno de los pájaros pasó volando en pánico y roció
una ronda de excrementos de pájaros sobre su cabeza.
    Shi Li estaba furioso y extendió la mano para aplastar al pájaro hasta la muerte,
pero el pájaro ya había volado.
    Basado en la fuerza que tenía antes de su muerte, agarrar y aplastar un pájaro así
sería un asunto increíblemente simple, pero ahora, él no tenía tal habilidad en
absoluto.
    El "él" de este período no era el poderoso Rey Bestia, sino una persona común que
había despertado una forma animal bastante buena.
    Los pensamientos de Shi Li de repente se aclararon, y miró hacia la montaña.
               
 
 
                        La Bestia Dios lo había bendecido y le había dado la oportunidad de
comenzar de nuevo. ¿Qué debe hacer?
    Después de solo una ronda de carrera, Shi Li básicamente había descubierto dónde
estaba en la línea de tiempo: había alcanzado la edad adulta no hace mucho y aún no
se había apareado con Xiong Ye.
    En su vida anterior, después de que él y Xiong Ye se convirtieron en compañeros,
varios dinosaurios poderosos se habían acercado a la tribu. El actual jefe, el tío de
Xiong Ye, había muerto en la batalla contra esos dinosaurios, y Xiong Ye se había
convertido en el jefe de la tribu.
    Más tarde, su tribu fue atacada por otras tribus, y fueron expulsados del valle. Él y
Xiong Ye habían llevado a los sobrevivientes restantes de su tribu y habían
comenzado su vida de vagabundeo nómada.
    Ese período de deambulación había sido muy arduo, y no fue hasta que él y Xiong
Ye descubrieron accidentalmente un conjunto de métodos de cultivo ocultos en una
cueva que finalmente vieron algo de esperanza.
    Él y Xiong Ye cultivaron y lucharon mientras viajaban, cada vez más fuertes, hasta
que finalmente se convirtieron en Reyes Bestias juntos.
    Solo habían estado en la cincuentena.
    [persona con 50+ años]
    Más tarde, después de ser coronados por el Templo del Dios del Sumo Sacerdote
de la Bestia, se les dio un vasto tramo de bosque en el que su clan podía prosperar
felizmente, y las otras tribus que vivían en el bosque tuvieron que rendirles
homenaje.
    En su juventud, ese tipo de vida había estado más allá de su imaginación.
    En el momento de su muerte, ya había sido un Rey Bestia durante cincuenta años,
pero no había sido feliz. En el juicio final, la razón de eso fue todo por Xiong Ye.
    Cuando era niño, casi se había muerto de hambre. Fue Xiong Ye quien lo salvó, y
fue Xiong Ye quien le pidió a la tribu que lo dejara a él, a su madre y a su hermano
menor, que habían estado vagando sin rumbo para refugiarse sin rumbo en la tribu.
    Después, Xiong Ye continuó ayudándolo mucho, por lo que él y Xiong Ye se
hicieron compañeros con el Dios Bestia como testigo.
    Siempre estarían atados juntos.
    Por lo tanto, a pesar de que se convirtió en el Rey Bestia, era diferente a los otros
Reyes Bestia que estaban rodeados de muchas bellezas, y ni siquiera podía tener
hijos propios.
    No fue hasta más tarde, después de la muerte de Xiong Ye, que finalmente vivió la
vida que quería vivir. Pero para entonces, ya era viejo y su fuerza no coincidía con
sus expectativas...
    En esta vida...
    Shi Li respiró hondo.
    Ya no quería estar atado a Xiong Ye.
    Esta tribu no sabía nada del mundo exterior, pero sabía lo vasto e ilimitado que
estaba el cielo afuera, y también sabía cómo volverse más fuerte.
    ¡Se convertiría en el más fuerte!
    Además, también quería probar todo lo que no había tenido la oportunidad de
probar antes, y quería tener algunos hijos propios.
    Shi Li pensó mucho, y su estómago retumbó.
    Había pasado mucho tiempo desde que había sentido hambre... Shi Li se convirtió
en su forma animal y corrió hacia su cueva.
    Aunque todo en frente de él ya era muy extraño y nuevo, aún podía recordar su
propio aroma y fue capaz de encontrar su propio lugar.
    Muy rápidamente, Shi Li llegó a su propia cueva y dejó escapar un profundo rugido
de león, entrando de inmediato tan pronto como Yang Ying abrió la puerta.
               
 
 
                        Yang Ying estaba un poco insatisfecho: —¿Por qué te convertiste en
un león? El pequeño Su estará asustado
    Shi Li le dio la espalda a Yang Ying cuando cambió de nuevo a su forma humana y
se vistió rápidamente.
    Yang Ying continuó: —Xiong Ye vino hace un momento. Es muy tacaño. Era un
lesothosaurus tan pequeño, e inesperadamente solo me dio la mitad. Somos tres,
mientras que solo hay uno en su cueva.
    Shi Li frunció el ceño molesto. De hecho, ya no podía recordar a su propia madre
muy claramente.
    En su vida anterior, su madre había muerto cuando su tribu fue atacada por otras
tribus, y él la había extrañado mucho a lo largo de los años. Sin embargo, ahora,
cuando vio que la otra parte estaba tan preocupada por un lesothosaurus tan
pequeño, se sintió un poco avergonzado.
    ¡Habían pasado muchos años desde que había comido algo como esto!
    —Hermano mayor, ¡vi a Xiong Ye dando carne a Zhou! ¡¿Va a hacer algo que te
faltará el respeto?! —en este punto, el hermano menor de Shi Li, Yang Su, también
habló.
    Yang Su tenía trece años y ya había despertado.
    El tipo de animal que una persona despertaría estaba relacionado con su propia
condición física, la forma animal que habían tomado sus padres y las formas animales
de las personas a su alrededor, así como lo que habían comido antes de su despertar.
    Las personas poderosas que Shi Li conoció más tarde tratarían de alimentar a sus
hijos con carne de dinosaurio llena de energía poderosa cuando aún eran jóvenes
para asegurarse de que despertarían en animales poderosos.
    Había podido despertarse como un león porque antes de que él, su hermano menor
y su madre abandonaran su tribu anterior, habían vivido una buena vida y su familia
siempre había tenido suficiente para comer.
    Sin embargo, fue diferente para su hermano menor. Su hermano menor a menudo
pasaba hambre durante los años antes de que despertara. No había podido comer
dinosaurios más de unas pocas veces al año, por lo que finalmente había despertado
una forma de oveja muy débil, como su madre.
    En su vida anterior, Yang Su sobrevivió a la catástrofe tribal y siempre había vivido
con él. Aunque ocasionalmente le traería problemas, los sentimientos entre los dos
hermanos siempre habían sido buenos.
    En esos años, a Yang Su realmente le gustaba hablar mal de Xiong Ye.
    Shi Li sabía que era un mal hábito suyo y no creía en sus palabras. Solo pasó un
momento para recordar quién era "Zhou", y después de recordarlo, dijo: —Yang Su,
¡deja de decir tonterías! Xiong Ye y Zhou no tienen nada que ver el uno con el otro.
¡No tienes que preocuparte por esto!
    Shi Li en realidad tenía una impresión de esta persona llamada Zhou.
    No era más que un pedazo de basura en la tribu, pero esta basura no solo tenía
una madre que lo crió hasta la edad adulta, sino que también tenía un padre
particularmente poderoso.
    Recordó que en unos meses, el padre de Zhou vendría a buscarlo, y Zhou dejaría a
la tribu con su padre.
    En ese momento, no había podido expresar la envidia que sentía por Zhou, porque
el padre de Zhou había sido un Rey Bestia con su propio territorio.
    Por supuesto, ya no sentía esa envidia ahora.
    Unos años después de que Zhou se fue con su padre, su padre, ese poderoso Rey
Bestia, murió, y no hubo más noticias sobre Zhou después de eso...
Presumiblemente, había muerto sin la protección de su padre.
    Shi Li no tomó en serio a Zhou ni al padre de Zhou, pero también sabía que
todavía estaba muy débil en este momento y que no podía permitirse convertirse en
enemigo de Zhou.
    —¡Solo sabes hablar por Xiong Ye! —Yang Su habló tristemente.
    Yang Ying también habló: —Nos estás menospreciando por no tener capacidad y no
quieres cuidarnos ahora que tienes un futuro prometedor, ¿verdad?
    Shi Li estaba un poco molesto: —Ustedes deberían relajarse. No los dejaré.
    Yang Ying se sintió aliviada después de escuchar las palabras de Shi L: —Li, solo
podemos confiar en ti... No puedes dejarnos atrás.
    Shi Li asintió con la cabeza. Esta era su madre y su hermano menor; por supuesto
que no los dejaría atrás.
    En esta vida, no debe dejar que su madre muera temprano... Tampoco había sido
fácil para ella. ¡Definitivamente la dejará vivir una buena vida!
    Mientras Shi Li pensaba esto, notó la mitad del esothosaurus que Yang Ying había
cocinado.
    Las habilidades de cocina de Yang Ying eran pobres, y mirar sus comidas hizo que
la gente perdiera el apetito, pero en ese momento tenía mucha hambre.
    Shi Li se comió el lesothosaurus en unos cuantos bocados y luego dijo: —Me voy a
dormir. No hagas ningún ruido que me despierte.
    ¡Él quería comenzar a cultivarse antes!
    Yang Ying y Yang Su asintieron uno tras otro.