Capítulo 71

- Carne frita
 
 
                        La fruta se veía muy linda, pero la expresión de Xiong Ye cambió tan
pronto como estaba en su boca, y rápidamente la escupió.
    ¿Qué tipo de sabor terrible era este?
    Sentía que le ardía la boca. Fue insoportablemente doloroso, y las lágrimas
brotaron repentinamente de sus ojos. Estaba tan estimulado que incluso se convirtió
en su forma animal y salió corriendo hacia el valle, envolviéndose alrededor del gran
barril de agua en medio de la tribu, hundiendo la cabeza y bebiendo y escupiendo
bocados de agua.
    ¡Esa fruta tenía que ser venenosa!
    Después de comer una fruta tan tóxica, ¡necesitaba escupirla rápidamente y beber
más agua!
    —Xiong Ye, ¿qué te pasa? —Zhou Ji regresó con algunas verduras en la mano.
Inmediatamente corrió cuando vio a Xiong Ye actuando así, luego usó sus poderes
espirituales para inspeccionar a Xiong Ye.
    Xiong Ye estaba bien. No había nada malo con su cuerpo en absoluto.
    —Ouch...—incluso el sonido del rugido de Xiong Ye había cambiado. Sintió que su
lengua ya se había hinchado por el veneno.
    Zhou Ji podría hacer veneno. ¿Por qué se había ido sin pensar y había comido esa
fruta tan pronto como la había visto sin preguntar primero?
    No iba a morir durante una cacería. En cambio, iba a morir envenenado
accidentalmente. ¡Qué injusto!
    ¡Oh, podría no morir, pero se sintió realmente terrible!
    El enorme oso pardo tenía lágrimas en los ojos mientras miraba a Zhou Ji. Luego
puso su cabeza sobre los muslos de Zhou Ji y se extendió en el suelo sin moverse,
parecía que estaba a punto de expirar allí mismo.
    La gente de la tribu se sorprendió: —¿Qué le pasa a Xiong Ye? 
    —¿Está bien Xiong Ye? 
    —¿No estaba bien Xiong Ye cuando regresó? 
    Solo el sacerdote se dio cuenta de algo: —Xiong Ye bebió mucha agua e incluso
escupió agua... ¿Fue envenenado? 
    Zhou Ji sabía que Xiong Ye no había sido envenenado, pero sobre el tema del
envenenamiento... Zhou Ji preguntó: —¿Comiste el chile que puse dentro de la
cueva? Esa pequeña fruta roja. 
    El enorme oso pardo asintió con indiferencia.
    Zhou Ji: "......" Aunque disfrutaba bastante de la comida picante, tampoco podía
soportar comer pimientos crudos, y mucho menos Xiong Ye que nunca había comido
chile antes en su vida.
    Básicamente, ahora entendía lo que le había sucedido a Xiong Ye.
    Zhou Ji dijo: —Esa fruta no es venenosa. Simplemente hace que la boca de las
personas se sienta incómoda cuando la comen... Todavía debes estar lleno de energía
.
    La mente de Xiong Ye había estado llena de varios escenarios terribles antes, y
pensó que podría morir. Ahora que Zhou Ji había dicho esto...
    Se puso de pie y de repente descubrió que no le pasaba nada. Era solo que le dolía
un poco la boca.
    Xiong Ye: "......"
    Zhou Ji dijo: —Vuelve a la cueva entonces.
    Xiong Ye inmediatamente fue y volvió a subir a la cueva, ¡qué vergüenza! ¡Estaba
realmente bien, pero actuaba como si se estuviera muriendo en el valle!
    Al ver que Xiong Ye regresaba a la cueva, Zhou Ji también lo siguió. Luego escuchó
a Xiong Ye, que había vuelto a la forma humana, decir: —Hugh... Exactamente qué
tipo de cosa era eso... Ouch...
               
 
 
                        —Este es un tipo de condimento para hacer comida—. Zhou Ji
explicó.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji en estado de shock.
    Zhou Ji realmente quería cocinar con esta cosa. ¿Se había vuelto loco Zhou Ji?
Esas verduras ya eran muy terribles. ¿Podrían todavía comerse después de que se le
haya agregado esto?
    —Agregar un poco de este chile hará que cosas como la carne asada sean muy
sabrosas—agregó Zhou Ji.
    Xiong Ye sacudió la cabeza apresuradamente, —Eso... pasaré.
    Zhou Ji no estaba dispuesto a forzarlo e inmediatamente sonrió y estuvo de
acuerdo: —Está bien.
    Xiong Ye estaba un poco asustado después de su experiencia de hoy, por lo que
estaba bien para él no querer ninguno, pero podría hacer que Xiong Ye lo intentara
más adelante.
    Por supuesto, Xiong Ye podría no estar acostumbrado al principio... Podría darle un
poco menos al principio.
    Zhou Ji marinó las verduras que había traído con un poco de sal. También aplastó
los jugosos chiles y agregó un poco de la sal que había purificado, así como un tipo de
planta que hacía que la carne fuera más fragante cuando se agregaba a la carne
asada.
    A Xiong Ye realmente le gustó la carne asada con este tipo de planta. Zhou Ji
también lo disfrutó. Por supuesto, él era mucho más exigente con la carne.
    Zhou Ji solo estaba pensando en eso cuando notó el enorme pájaro en la cueva.
    Xiong Ye señaló a ese pájaro y dijo: —Zhou Ji, este es el pájaro que atrapé hoy.
¡Es para ti! 
    —Gracias—,dijo Zhou Ji: —Trae la carne de dinosaurio que te darán hoy a la cueva
y cómela aquí. Haré algo delicioso para que comas hoy. 
    —Está bien—. Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego miró hacia la salsa roja brillante
que Zhou Ji acababa de hacer: —Eso... esto...
    —No te preocupes. No te daré esto. —Zhou Ji le aseguró.
    Xiong Ye se relajó y luego corrió hacia el valle para pedirle a Xiong He un gran
pedazo de carne.
    La tribu no había convertido toda la carne en carne ahumada. Habían dejado algo
de carne fresca que se podría comer en los próximos días. En este momento, todos
estaban comiendo carne o preparándose para comer.
    Xiong He había permitido que todos comieran como quisieron ayer, pero había
reanudado la distribución de la carne de acuerdo con el trabajo que se realizó hoy.
    La caza de ayer había sido liderada por Xiong Ye, por lo que su porción era
bastante grande. Otros recibieron relativamente menos, particularmente las personas
del equipo de reunión.
    Por supuesto, sus apetitos eran más pequeños y no podían comer tanto de todos
modos.
    En este momento, todos estaban reunidos para asar su carne. Al ver que Xiong Ye
estaba trayendo su carne a su cueva, algunos de ellos sintieron un poco de envidia:
—Escuché que Zhou Ji hará una comida deliciosa para Xiong Ye.
    —Desafortunadamente, no sabemos cómo hacer una comida deliciosa.
    —Incluso si supiéramos cómo, todavía no tenemos ollas y materiales... Xiong Ye
atrapó un pájaro grande para comer hoy, mientras que solo tenemos carne de
dinosaurio.
    Estas personas suspiraron y comenzaron a roer su carne asada.
    Deberían estar contentos con lo que tenían. ¡Hace solo unos días, ni siquiera
habían podido comer carne asada en absoluto!
               
 
 
                        Mientras la gente de la tribu estaba asando carne, Zhou Ji había
colocado la 'olla plana' que Xiong Ye le había molido en el fuego.
    Esta 'olla plana' básicamente estaba casi terminada antes de dársela a Xiong Ye
para que la puliera. Tenía un diámetro de unos 60 cm y era muy grande y bastante
delgada.
    Después de calentar la olla, Zhou Ji vertió un poco de aceite e hizo que Xiong Ye
cortara la carne en rodajas finas que luego frío.
    Frio la carne del pájaro del terror en un lado y usó el otro lado para la carne de
dinosaurio.
    Estaba dividido muy claramente; la carne de dinosaurio se amasó con sal antes de
ser frita, mientras que la carne de pájaro del terror la colocó directamente en la olla
para freír, luego usó un trozo de madera para untar un poco de salsa de chile sobre la
carne.
    Xiong Ye podía sentir su boca palpitar un poco cuando vio esta escena.
    Esto hizo que su boca se sintiera muy incómoda cuando se la comió. ¿Zhou Ji
realmente se lo iba a comer?
    —Zhou Ji, esto hará que te duela la boca después de comerlo. Es mejor no
comerlo. —Xiong Ye estaba preocupado.
    —Está bien—. Zhou Ji usó palillos para recoger el trozo de carne de pájaro del
terror, comiéndolo directamente.
    Este cuerpo suyo nunca había comido cosas picantes antes, por lo que solo le había
puesto una cantidad muy pequeña de salsa de chile. ¡El sabor era perfecto!
    La carne de ave de terror no era tan buena como la carne de ave de elefante y
tenía un sabor un tanto juguetón, pero estaba tapado debido a la salsa de chile...
    Zhou Ji rápidamente se dio cuenta de que pronto podría comer carne de dinosaurio
que no tuviera un fuerte sabor en el futuro.
    La salsa de chile fue algo tan bueno.
    Xiong Ye comió la carne de dinosaurio frita, mientras que Zhou Ji comió la carne de
pájaro del terror.
    Cuando la carne se basaba en la tribu, siempre se asaba directamente al fuego.
Había muchas desventajas en asar carne como esta. Por ejemplo, era bastante
insípido y tenía un sabor a madera.
    Pero la carne que se había chamuscado con aceite no tenía estos problemas.
    En particular, a Xiong Ye le gustaba comer carne grasa.
    ¡La carne de dinosaurio frita que tenía especias espolvoreadas encima era
realmente demasiado deliciosa! ¡El único problema era que freírlo pieza por pieza de
esta manera era un poco lento!
    Al principio, Xiong Ye dejó que Zhou Ji freía carne para que él comiera, pero pronto
aprendió a hacerlo y comenzó a freír carne para él.
    Al ver esto, Zhou Ji ya no se preocupaba por él y lentamente frío su propia carne
de pájaro terror.
    En realidad, era capaz de comer más que Xiong Ye si realmente quería comer.
Tuvo una rara oportunidad de comer comida picante hoy, por lo que su apetito era
bastante expansivo.
    —Zhou Ji, ¡es realmente delicioso! ¿Todavía podemos comer así mañana?
—preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji respondió: —Sí.
    Xiong Ye quedó inmediatamente encantado. En este momento, Zhou Ji preguntó:
—¿Todavía te duele la boca? 
    Xiong Ye había perdido ese tipo de sentimiento hace mucho tiempo e
instantáneamente respondió: —No.
    Al escuchar esto, Zhou Ji usó sus palillos para recoger un trozo de carne de ave
asada del terror y se lo ofreció. —Pruébalo.
    Solo había puesto una pequeña cantidad de chile en este trozo de carne, y no
debería incomodarlo demasiado.
               
 
 
                        Xiong Ye se sintió un poco en conflicto mientras miraba ese pedazo
de carne de pájaro terror.
    ¡El chile que había comido antes había dejado una sombra psicológica!
    Pero Zhou Ji lo disfrutó mucho. Era como si... ¿esta carne fuera muy deliciosa?
    Además, esto era algo que Zhou Ji había trabajado duro para hacer y asar. No
podía simplemente negarse. Xiong Ye apretó los dientes y mordió.
    Sus ojos se iluminaron casi instantáneamente después de comer este bocado.
    Esto... después de reducir la cantidad de ese chile que lo había hecho sentir tan
mal, ¡en realidad era extremadamente sabroso!
    —Este tipo de sabor se llama picante—. Zhou Ji le enseñó.
    Xiong Ye asintió y terminó el trozo de carne picante de pájaro del terror antes de
volver a comer su propia carne no picante.
    Después de comerlo, su boca ya no se sentía picante, pero también sentía que...
su carne de dinosaurio ya no era tan deliciosa ...
    —¿No estás condimentando tu carne de dinosaurio con sal antes de freírla? Puedes
agregarle un poco de salsa de chile cuando lo marines. De esa manera, podrás
saborear el sabor sin que sea demasiado picante —sugirió Zhou Ji.
    Xiong Ye no dudó en absoluto antes de hacer lo que Zhou Ji había propuesto.
    Mientras tanto, una fragancia picante había salido de la cueva.
    La cueva de Zhou Ji y Xiong Ye era bastante alta, y no era fácil que la fragancia se
extendiera al valle de abajo, ¡pero las narices de la gente de la tribu eran muy
sensibles!
    —¿Qué están haciendo Xiong Ye y Zhou Ji? ¡Huele genial! 
    —Todo lo que Zhou Ji hizo cuando salimos a comerciar por sal era delicioso, pero
nunca olió tan bien.
    —¿Xiong Ye nos dejará probarlo mañana?
    Todos en el valle miraron con nostalgia la cueva de Xiong Ye.
    Finalmente, el sacerdote se levantó, se sacudió el polvo de su túnica y subió a la
entrada de la cueva de Xiong Ye.
    Xiong He y Xiong Qi inmediatamente hicieron lo mismo cuando vieron esto, con
Xiong Bai también. Niu Er lo pensó, luego trajo a Xiong Mao con él y también subió.
    Incluso le dijo a Xiong Mao: —Date prisa y cámbiate a un pequeño panda.
    Xiong Ye obviamente le gustaba la forma animal de Xiong Mao. Si Xiong Mao fuera
a buscar comida, sería más efectivo si se transformara en su forma animal.
    Aunque a Niu Er no le gustaba hablar mucho, tenía muchas cosas claras.
    Aquellos que tenían una buena relación con Xiong Ye corrieron a pedir comida,
pero algunos se sintieron avergonzados de ir.
    Sin embargo, incluso si se sintieran demasiado avergonzados para ir hoy, habría
oportunidades en el futuro. Podrían intentar encontrar una manera de ayudar a Xiong
Ye o Zhou Ji a hacer más cosas.
    Con este pensamiento en mente, todas esas personas miraron hacia la cueva de
Xiong Ye y se tragaron la saliva.
    La fragancia de la carne frita con chile llenó la cueva de Xiong Ye, y la plataforma
frente a la entrada de la cueva estaba abarrotada de gente.
    Todos los que habían venido tenían buenas relaciones con él, e incluso el sacerdote
y el jefe tribal estaban allí... Xiong Ye le entregó de mala gana un pedazo de carne
que ya había terminado de freír al sacerdote.
    El sacerdote se lo comió todo de un bocado y dijo entusiasmado: —¡Delicioso!
¡Esto es demasiado delicioso! 
    El sacerdote era viejo y sus gustos eran bastante pesados, por lo que no tenía
miedo de este sabor picante. De hecho, el picante incluso sirvió para estimular su
apetito.
    Después de que el sacerdote había comido, se convirtió en el turno de otra
persona.
    —¡Delicioso! 
    —¡Es tan fragante! —
    —¿Qué tipo de sabor es este? 
    Cuanto más comían todos, más se emocionaban. Solo Xiong Mao, que aún era
joven, lo encontró un poco insoportable. Después de comer la carne en su forma
animal, la pequeña bola blanca y negra comenzó a rodar por el suelo.
    Aun así, se levantó rápidamente y volvió a mirar fijamente la carne que Xiong Ye
estaba cocinando.
    Si continuaba así, Xiong Ye no tendría forma de seguir comiendo... Zhou Ji sacó el
tazón de salsa de chile que había hecho y se lo entregó al sacerdote: —Esta es salsa
de chile. Puedes poner un poco en la carne cuando la asas.
    Tenía muchos chiles a mano y podía hacer la salsa de chile nuevamente. Era mejor
si enviaba a estas personas que estaban perturbando su acogedor mundo de dos. 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Nuestro querido osito casi expira, JAJAJA