Capítulo 147

- Pelea
 
 
                        —Recuerdo que el padre del Rey Bestia Rinoceronte falleció hace
mucho tiempo. —dijo el Rey Bestia Simio. Tenía una buena relación con el Rey Bestia
Rinoceronte y sabía algunas cosas sobre su familia.
    —Me pregunto quién es esa persona de la tribu Big Bear.
    —Esa tribu Big Bear es realmente bastante interesante. Incluso expulsaron a un
Rey Bestia de su tribu.
    —¿Están despreciando a los Reyes Bestia? ¡Están demasiado orgullosos!
    —Debe haber algo único en esta tribu Big Bear para que el Rey Bestia Rinoceronte
piense tan bien de ellos.
    Los Reyes Bestia conversaron entre ellos mientras caminaban hacia el mercado.
Además de hablar sobre la tribu Big Bear, naturalmente también hablaron sobre Shi
Li.
    —Que Shi Li se convirtió en un Rey Bestia a una edad temprana. Pensé que estaría
lleno de vigor y que sería lo suficientemente valiente como para pelear.
Inesperadamente... —el Reyes Bestia Tigre se mostró un poco desdeñoso cuando
habló de Shi Li.
    [manifiesta desdén]
    Todos habían pensado que un joven Rey Bestia como Shi Li estaría lleno de
juventud y vigor y le encantaría pelear, pero inesperadamente, ese no había sido el
caso.
    Antes, el Rey Bestia Rinoceronte lo había desafiado una vez antes de salir a buscar
a su hijo. Ayer, lo había confrontado nuevamente, pero Shi Li había terminado
retirándose dos veces ante que él.
    Era un poco vergonzoso que un joven como él apreciara su vida más que este
grupo de viejos.
    Todos los demás asintieron de acuerdo con las palabras del Rey Bestia Tigre.
    El número de Reyes Bestia era muy limitado, y la fuerza de todos era similar.
Aunque competían entre sí, todos tenían buenas relaciones. Originalmente, cuando
surgió un nuevo Rey Bestia, también querían conocer a la nueva persona, pero al
final, Shi Li era muy arrogante e incluso se puso al aire frente a ellos mientras se
ganaba el favor del Templo del Dios Bestia.
    No les agradaba mucho esa persona, por lo que no se habían molestado en
prestarle atención. Sin embargo, al mismo tiempo, sentían que, aunque esta persona
no había visto gran parte del mundo, al menos era arrogante e inflexible. ¿Pero cuál
fue el resultado?
    ¡Ni siquiera se atrevió a pelear!
    También sucedió que se encontraron con Shi Li y Shen Yue mientras hablaban de
él.
    —¿A dónde van todos? —Shen Yue inmediatamente saludó a los Reyes Bestia
cortésmente cuando los vio.
    —Vamos al mercado a echar un vistazo. —respondió el Rey Bestia Tigre.
    —Qué coincidencia, nosotros también iremos allí. —Shen Yue se puso al lado de los
Reyes Bestia muy naturalmente y habló con respeto.
    Shi Li estaba un poco insatisfecho con Shen Yue cuando la vio así, Shen Yue
parecía estar quitandolo demasiado en sus ojos.
    ¿Por qué Shen Yue necesitaba complacer a otros así cuando tenían el Templo del
Dios Bestia apoyándolos?
    Shi Li se sintió insatisfecho por dentro y ya no miró a Shen Yue, sino que movió su
mirada hacia el mercado en la distancia.
    Después del incidente de ayer, había encontrado a otras personas que causaban
problemas a la gente de la tribu Big Bear.
    Pero como resultado, debido a que el Rey Bestia Rinoceronte permaneció allí con la
gente de la Tribu Big Bear todo el tiempo, ¡nadie estaba dispuesto a ayudarlo en
absoluto!
               
 
 
                        Las cosas no iban bien. ¿Cómo podría mejorar el estado de ánimo de
Shi Li?
    —He sabido por mucho tiempo que el Rey Bestia León vino del bosque salvaje,
pero inesperadamente, otras personas de la tribu del Rey Bestia León también
llegaron... Para que puedan llegar aquí desde el bosque salvaje significa que esa tribu
Big Bear no puede ser simple. —el Rey Bestia Simio estaba sonriendo ampliamente
mientras miraba a Shi Li.
    Sabía que Shi Li ciertamente no querría que otros mencionaran a la tribu Big Bear
en este momento, pero decidió hacerlo de todos modos.
    Como se esperaba, Shi Li se volvió un poco infeliz: —Ya me fui de la tribu Big Bear.
No tienen nada que ver conmigo... en cuanto a su capacidad para llegar aquí, debería
ser por suerte o por la ayuda de otras personas.
    —¿Oh? —respondió el Rey Bestia Simio.
    —La vida de la gente en la tribu Big Bear es muy mala. ¡Sus guerreros más fuertes
son solo Guerreros Bestia de bajo nivel, y no tienen la capacidad de llegar al
Continente Hombre Bestia basándose únicamente en su propia fuerza! —Shi Li
insistió: —Sin embargo, parecen haber sido capaces de tentar a un potencia para
unirse a ellos.
    —¿El Rey Bestia León dice que la gente de la tribu Big Bear no está viviendo bien?
Sacaron mucha cerámica ayer... —alguien intervino.
    —Esas deberían ser las pertenencias del Rey Bestia Rinoceronte. —Shi Li explicó:
—Cuando me fui... era difícil para todos en la tribu Big Bear tener suficiente para
comer.
    Shi Li compartió algunas cosas sobre la tribu Big Bear, y era obvio por sus palabras
que los despreciaba.
    Todos menos él intercambiaron miradas entre ellos y lo menospreciaron también.
    Según él, la vida no había sido fácil para la tribu Big Bear, pero al final del día,
todavía era su tribu. Su expresión de desdén... tal vez la tribu Big Bear lo había
expulsado de la tribu porque sentían que no era confiable, a pesar de que era un Rey
Bestia.
    Los Reyes Bestia habían llegado cerca del mercado mientras hablaban.
    En el mercado. La tribu que había sacado la soja era una pequeña tribu. Estaban
un poco confundidos por la propuesta de Zhou Ji de comerciar por la soja: —Su
señoría, ¿realmente quiere cambiar estos frijoles? —no podían creerlo.
    —Si. ¿Qué te gustaría a cambio? —preguntó Zhou Ji.
    Esta tribu era muy pequeña y no se atrevió a causar problemas. No habían ido a
ver el bullicio de la tribu Big Bear ayer, pero si bien habían oído hablar de los asuntos
sobre la tribu Big Bear, no sabían que la persona que tenían delante era de la tribu
Big Bear.
    —Nosotros comemos estos frijoles nosotros mismos. Si quieres comerciar por él...
entonces cambiaremos por carne, entonces.  —alguien de esta pequeña tribu ofreció.
    —Bien. Cambiaremos carne por ello. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    La persona que había sacado la soja parecía un poco incómoda, luego finalmente
apretó los dientes y dijo: —Por cierto, tengo algo que decirte... no puedes comer
demasiados de este tipo de frijoles. Si comes demasiado, morirás... Uno de los niños
de nuestra tribu comió demasiada soja y luego murió.
    Zhou Ji se sorprendió cuando escuchó esto.
    ¿La soja podría matar si se come demasiado? ¿Cómo es que nunca antes había
oído hablar de eso?
    Zhou Ji preguntó: —¿Cómo se come?
    Esa persona dijo: —Lo colocamos en el fuego y lo horneamos antes de comerlo.
               
 
 
                        Zhou Ji ahora sabía por qué habían muerto después de comer soja.
    La gente de este lugar tenía buenos dientes y podía masticar y comer soja que
había sido asada en el fuego, pero habían ignorado una cosa: la soja podría
expandirse mucho.
    Se llenaban el estómago con soja cuando tenían hambre, y después de beber
agua... ¿no sería una tragedia? Y mucho más cuando le sucedió a un niño.
    —Zhou Ji, ¿comer esto realmente matará a la gente? —preguntó Xiong Qi con
curiosidad. Cuando Zhou Ji había visto la soja, Xiong Qi ya había comenzado a pensar
en lo deliciosa que podía ser. ¿Cómo podría matar gente?
    —No. —dijo Zhou Ji: —Este tipo de frijol no matará a nadie si lo sumerges en el
agua durante un día antes de hervirlo y comerlo.
    La gente de esa pequeña tribu dijo: —¿Hervirlo? No tenemos ollas...
    Zhou Ji solo pudo decir: —Entonces come menos.
    —Ya no comemos mucho. —esa persona dijo: —Queremos cambiar por una
cantidad igual de carne... Este frijol es muy bueno para evitar el hambre y vale
muchos días de comida. No tendremos suficiente comida para comer si cambiamos
por menos.
    —No hay problema. —dijo Zhou Ji. Lo que menos les faltaba ahora era carne.
    Cuando Zhou Ji salió a navegar, encontró a algunas personas que lo seguían con
cosas que podrían usarse para el comercio, incluida la sal y mucha carne salada.
    Comer demasiada carne salada dejaba la boca seca e incómoda, y ahora que la
tribu Big Bear tenía Reyes Bestia para ayudar con la caza, a nadie le gustaba comer
carne salada. Sin embargo, no podían soportar tirarlo a la basura, ¿no era perfecto si
lo sacaban y cambiaban por otras cosas?
    Mientras Zhou Ji guardaba la soja, alguien de la tribu Big Bear abrió
inmediatamente una bolsa de cuero y comenzó a sacar la carne salada.
    A esa persona de la pequeña tribu se le iluminaron los ojos cuando vio la carne
salada, y todos se inclinaron para morder.
    —¿Qué están haciendo? —la gente de la tribu Big Bear estaba un poco confundida,
¡la carne estaba cruda!
    Por otro lado, el hombre estaba muy sorprendido: —Es salado. Esto es carne
salada. ¿Quieres usar carne salada para comerciar?
    —¿No es aceptable? —preguntó la persona de la tribu Big Bear.
    —¡Lo es, lo es, lo es! ¡Cómo no podría ser! —esta persona no dudó en absoluto
antes de responder. Sus ojos eran aún más brillantes que antes.
    ¡Esto era carne salada! ¡Hecho con sal!
    De hecho, cuando vinieron a participar en el Sacrificio del Dios  Bestia, lo que más
querían intercambiar era sal ya que a su tribu le faltaba sal. Sin embargo, al final, los
materiales que habían preparado cuidadosamente no habían sido suficientes para
cambiar. Por otro lado, ¡una canasta de soja que solo comían cuando no había nada
más que comer logro ponerles carne salada!
    Cuando las personas a su alrededor vieron esta escena, todos miraron a la tribu
Big Bear con sorpresa.
    Este tipo de frijol se podía intercambiar casualmente con un poco de cebada, pero
la gente de la tribu Big Bear estaba intercambiando carne salada por él. Esto
claramente significaba que... eran tontamente ricos.
    Justo después del intercambio, alguien vino a tratar de vender sus propias cosas a
Zhou Ji: —Su señoría, nuestra tribu tiene muchas cosas buenas. ¿Quieres comerciar?
    —¡También tenemos muchas cosas buenas en nuestra tribu!
    —¡Nosotros también!
    Todas estas personas rodearon a la tribu Big Bear. Al ver la situación, Zhou Ji dijo:
—Quiero cambiar por plantas raras.
               
 
 
                        —¡Tenemos algunas! —todas estas tribus hablaron una tras otra. No
esperaron a que Zhou Ji fuera a mirar y en su lugar le trajeron las cosas que
pensaban que podrían interesarle.
    —Señor, también tenemos un tipo de frijol. Este tipo de judías verdes... hm... se
ve muy bien. —alguien sacó algunas judías verdes. No les gustaba comer este tipo de
comida y la comían solo para sobrevivir.
    —Cambialo. —Zhou Ji hizo que la gente sacara un pedazo de carne salada.
    —¡Señor, estas son algunas semillas de vegetales! —alguien sacó una serie de
semillas.
    Zhou Ji no sabía qué tipo de semillas eran, pero para que la gente las llevara
significaba que debían ser bastante buenas: —¡Cambialo!
    —Trajimos un tipo de condimento!
    —¡Cambialo!
    Las cosas que reconoció y las cosas que no reconoció, Zhou Ji intercambio por
muchas cosas.
    Ninguna de estas cosas le agradó tanto como a la soja, pero todavía eran bastante
buenas... Zhou Ji solo estaba pensando que estaba listo cuando alguien vino con un
gran paquete: —Señor, hemos traído algo bueno. ¡Una flor que es muy buena para
hacer nidos!
    Mientras la persona hablaba, abrió el saco que tenía con él y reveló lo que en
realidad resultó ser algodón.
    Zhou Ji miró el algodón sorprendido.
    Los hombres bestia eran muy resistentes al frío, pero el algodón era muy útil. En
invierno, podrían usar algodón para hacer colchonetas, colchas...
    Zhou Ji lo tocó con la mano y descubrió que las semillas no habían sido quitadas
del algodón. Inmediatamente estuvo de acuerdo: —Cambialo.
    —Zhou Ji, no hay más carne salada. —dijo Xiong Qi.
    El hombre que había traído el algodón se sintió repentinamente decepcionado
cuando escuchó esas palabras.
    Xiong Qi continuó: —Solo nos queda sal.
    El hombre que había traído el algodón se sorprendió gratamente.
    Básicamente, las tribus del Continente Beastman produjeron algunos cultivos y
sobrevivieron el invierno principalmente al comer esos cultivos y no mediante el
almacenamiento de carne.
    En cuanto a la sal... Algunas tribus no tenían poca sal, pero muchas tribus carecían
de sal, y los precios de la sal eran muy altos.
    Zhou Ji le dio a la otra parte un cuenco de sal a cambio de un saco de algodón.
    Sintió que valía la pena, pero las personas a su alrededor no lo creían. ¡Sentían
que Zhou Ji era demasiado generoso y fácilmente engañado! ¡Estaba perdiendo
demasiado!
    Incluso cambió la carne salada y la sal por algo que no podía comer, no podía usar
para mostrar su identidad, ni usarlo como arma.
    —Esta tribu Big Bear debe ser muy rica.
    —Está intercambiando cosas tan al azar, pero a su jefe tribal ni siquiera le
importa...
    —La gente de la tribu Big Bear es muy respetuosa con este Zhou Ji. ¿Podría ser
que él es el sacerdote de la tribu Big Bear?
    Todos a su alrededor estaban discutiendo sobre ellos, pero la gente de la tribu Big
Bear no prestó atención.
    Sin embargo, en este momento, Zhou Ji se sentía muy sin palabras,  observó
mientras Xiong Qi tomaba en secreto un trozo de algodón y se lo metía en la boca.
               
 
 
                        —Zhou Ji, esta cosa no es sabrosa. —dijo Xiong Qi.
    —¿No escuchaste lo que dijeron estas personas? —Zhou Ji dijo: —Se usa para
hacer nidos.
    Xiong Qi dijo: —Tú y Xiong Ye no pueden tener hijos. ¿Por qué cambiarías cosas
por materiales para hacer un nido?
    Zhou Ji respondió: —Es para ti.
    Xiong Qi: —...Gracias.
    Mientras Zhou Ji y Xiong Qi hablaban, Shi Li apareció una vez más frente a la
gente de la tribu Big Bear: —Xiong Ye, la tribu Big Bear debería tener poca sal,
¿verdad? ¿Cómo puedes ver cómo desperdicia cosas como esta?
    En su vida anterior, habían tenido muy poca sal cuando él y Xiong Ye habían
llevado por primera vez a la tribu Big Bear al Continente Hombre Bestia.
    Había muchos monstruos viviendo en el mar, como elTanystropheus ,
Elasmosaurus y Pliosaurus... No podían cultivar la tierra allí, por lo que ninguna tribu
se había establecido cerca del mar.
    Independientemente de la tribu que fuera, si querían sal, tendrían que cambiarla o
usar agua de mar para fabricarla. La segunda opción... la producción de sal requiere
ollas y otras herramientas. ¡No solo eso, también podría ser peligroso!
    En el Continente Beastman, la sal era muy preciosa. Al principio, él y Xiong Ye no
habían podido tener sal durante mucho tiempo.
    Y ahora... ¡Xiong Ye se limitó a mirar cómo Zhou Ji usaba la sal para intercambiar
cosas inútiles!
    Esto, ¡simplemente no era el Xiong Ye que él conocía!
    Xiong Ye lo había detenido antes por usar incluso un poco de sal extra. ¿Por qué
Xiong Ye era tan bueno con Zhou Ji?
    Shi Li miró a Zhou Ji con envidia en sus ojos.
    Por otro lado, Xiong Ye estaba perplejo, ¿cómo les faltaba la sal?
    E incluso si realmente les faltara... Podrían volver a la Tribu Playa en el futuro para
obtener más o secar un poco de sal para ellos.
    —Zhou Ji no está desperdiciando nada. —dijo Xiong Ye.
    —Xiong Ye, nunca pensé que eras una persona así. Realmente me equivoqué
contigo. —dijo Shi Li. Zhou Ji podría usar toda esta sal porque la obtuvo del Rey
Bestia Rinoceronte a través del padre del Rey Bestia Rinoceronte, ¿verdad?
    —¿Qué es exactamente lo que te pasa? —Xiong Ye frunció el ceño: —¡No te quedes
ahí parado y digas cosas que la gente no puede entender!
    —¿No puedes entender? —Shi Li se burló: —Xiong Ye, ¿no valoras mucho a tu
pareja? Ahora que tu pareja se ha reunido con otra persona, ¿por qué no estás
lidiando con eso?
    —¿Se reunió?— Xiong Ye no lo entendió.
    Shi Li dijo: —¿Te atreves a decir que Zhou Ji no tiene ninguna relación con el padre
del Rey Bestia Rinoceronte? Están juntos, ¿verdad? Solo viendo cómo tu pareja
duerme junto con alguien más todos los días, ¿cómo se siente?
    Shi Li miró a Zhou Ji y Hai Feng con desdén mientras hablaba.
    Después de llegar al Templo del Dios Bestia, Hai Feng había tenido miedo de ser
expuesto y, por lo tanto, lo había seguido todo el tiempo detrás de Zhou Ji. Estaba
muy atento, y Xi Baobei también imitaba todo lo que hacía.
    En cuanto al Rey Bestia del Rinoceronte... al ver que tanto Hai Feng como Zhou Ji
eran Reyes Bestia, no impidió que su hijo hiciera lo que quisiera.
    Siempre había esperado que Xi Baobei pudiera vivir bien después de su muerte. Ya
no parecía que fuera posible para él hacerlo en la Tribu Rinoceronte Gigante, pero si
se unían a la Tribu Big Bear, y él tenía la protección de Xiong Ye y Zhou Ji...
               
 
 
                        Si no hubiera tenido esa intención, no se habría obligado a reconocer
a otro padre sin hacerle nada a la otra parte. Incluso estaba empezando a ser muy
cercano con la gente de la tribu Big Bear.
    —Él no es mi padre. —el Rey Bestia Rinoceronte refutó sin pensarlo dos veces.
    —¡No hables tonterías! ¡No tengo ninguna relación con Zhou Ji! — Hai Feng recibió
un gran susto. ¡¿Esta persona estaba tratando de decir que se había acostado con
Zhou Ji?!
    ¡No lo había hecho! ¡Definitivamente no había hecho nada por el estilo! ¡Este
hombre estaba haciendo ataques maliciosos infundados contra él! ¡No, no, claramente
estaba tratando de abrir una brecha entre él y Zhou Ji y Xiong Ye!
    Hai Feng miró enojado a Shi Li.
    Por supuesto, el más enojado en este momento era definitivamente Xiong Ye. ¡Era
demasiado desagradable para Shi Li decir algo así sobre Zhou Ji!
    Xiong Ye miró a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿puedo golpearlo? —quería vencer a Shi Li,
pero eso expondría su fuerza...
    Zhou Ji respondió: —Sí.
    Inicialmente habían elegido ocultar su fuerza para evitar problemas, pero no quería
que su pequeño oso fuera perjudicado.
    En cualquier caso, no fue un gran problema para Xiong Ye exponer su fuerza como
Rey Bestia...
    —Shi Li, te has atrevido a insultar a mi compañero. ¡Quiero pelear contigo! —dijo
Xiong Ye. Emitió un intenso espíritu de lucha.
    Se envolvió con su energía, y aunque la gente común no podía sentirlo, Shi Li y los
otros Reyes Bestia que acababan de llegar sintieron que sus corazones se apretaban
de sorpresa: ¡este también era un Rey Bestia!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    S-Ross: Hola, estoy traduciendo un fanfic de "Mo Dao Zu Shi", se llama
"Misunderstood". Ya publique el prologo y luego empezare a editar los cps, porque
realmente me emociona ese trabajo.
    PD¹: Ignoremos el echo de que me estoy llenado de trabajos...
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
      Tanystropheus 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Elasmosaurus 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Pliosaurus