Capítulo 3

- Zhou Ji
 
 
                        El padre de Xiong Ye fue el ex jefe tribal y una vez fue el hombre
más fuerte de la tribu.
    Desafortunadamente, este hombre, que se había despertado como un oso pardo al
igual que Xiong Ye, murió cuando Xiong Ye tenía solo cinco años.
    Después de dar a luz a él, la madre de Xiong Ye continuó teniendo cinco hijos más
con diferentes personas. Cuatro de ellos sobrevivieron, y aunque su madre era muy
fuerte, no siempre podía cuidar a Xiong Ye.
    Entonces, después de que Xiong Ye despertó su forma animal cuando tenía diez
años, tomó la iniciativa de salir de la cueva de su madre y vivió en la gran cueva
comunitaria con los otros niños que habían dejado a sus padres, los ancianos y los
discapacitados que no pudieron cazar.
    Estos niños, ancianos y discapacitados podían obtener la asignación de alimentos
más básica de la tribu y, al mismo tiempo, se les exigía que hicieran un trabajo básico
de recolección u otras tareas.
    Por ejemplo, durante esta temporada, había muy pocas plantas que se pudieran
recolectar, por lo que fueron a recoger leña u otras cosas de las áreas cercanas.
    No tenían que hacer demasiado trabajo, y cuando estaban libres, los ancianos y los
discapacitados generalmente se acostaban en el valle o en la cueva para conservar su
fuerza física. Algunos de los niños también harían lo mismo, pero Xiong Ye era
diferente.
    Aunque su padre murió relativamente temprano, aún recordaba cuando su padre
solía llevarlo a cazar. En aquel entonces, había pensado que cuando creciera, se
volvería tan poderoso como su padre, se convertiría en el jefe de la tribu y lograría
que la gente de la tribu no tuviera que pasar hambre.
    Como quería convertirse en el jefe tribal, ciertamente no podía actuar como todos
los demás y no hacer nada simplemente porque tenía hambre: ¡su padre le había
dado instrucciones de comer más y hacer más ejercicio!
    La gente de la tribu era muy amigable con los niños. Los ancianos no eran tacaños
acerca de enseñar y compartir su experiencia con ellos, y antes de que Xiong Ye
cumpliera diez años, le gustaba preguntarles cómo era afuera.
    Aprendió a pescar, cómo poner trampas e incluso aprendió qué tipo de insectos
eran comestibles. Después de cumplir diez años, se esforzó aún más por encontrar
una manera de aprender de ellos cada vez que tenía la oportunidad.
    Incluso tuvo la mejilla para ayudar descaradamente al abuelo sacerdote con su
trabajo a cambio de comida.
    La comida distribuida por la tribu aseguraría que no murieran de hambre y
crecieran, pero les era imposible comer bien. Sin embargo, Xiong Ye sabía cómo
moverse y siempre podía alimentarse bien. Más tarde, conoció a Shi Li.
    Los dos hicieron clic al instante y comenzaron a buscar comida en todas partes
juntos.
    Fue por esto que ya se había convertido en uno de los guerreros más poderosos de
la tribu justo después de llegar a la edad adulta: ¡solo tener una forma de bestia
fuerte no necesariamente significaba que se convertiría en un poderoso guerrero!
    Después de comer la mitad menor del lesothosaurus, Xiong Ye regresó a su cueva
donde había mucha madera apilada en la entrada.
    Su cueva estaba muy vacía. No había nada dentro excepto un cuenco de piedra y
un hacha de piedra que él mismo había hecho.
    Antes del invierno del año pasado, había almacenado mucha comida y heno en la
cueva, pero después de que pasó el invierno, la comida se había acabado y el heno se
había ensuciado.
    Acababa de tirar el heno el otro día, y ahora la cueva parecía particularmente
desolada.
    Planeaba casarse con Shi Li y convertirse en compañeros. La cueva de Shi Li sería
entregada a la madre y al hermano menor de Shi Li para que vivieran, y él
definitivamente se mudaría aquí. En ese caso, esta cueva estaba realmente un poco
en mal estado.
               
 
 
                        Xiong Ye miró la pila de madera que yacía al sol junto a la entrada,
luego llevó algo de ella a la cueva antes de convertirse en animal para poder quitar la
corteza con sus garras.
    La corteza que desprendió estaba apilada en la esquina, ya que podría usarse para
el fuego en el futuro. Los troncos de los árboles restantes se colocaron en la parte
más interior de la cueva.
    La cueva estaba demasiado fría y dormir en el suelo desnudo no era nada cómodo.
Normalmente tendrían algo en el suelo y dormirían encima.
    Solía dormir solo, por lo que era suficiente para dejar casualmente un poco de
heno, pero habría dos de ellos en el futuro... Xiong Ye sintió que debería ser un poco
más particular, por lo que preparó una capa de madera de acuerdo con Las
instrucciones del abuelo Hou y crearon un nido: en el futuro, cuando agreguen una
estera hecha de heno y cuero de dinosaurio en la parte superior, se volvería muy
cómodo para dormir.
    Además, podría usar madera para hacer algunas mesas y taburetes... Podría ir a
buscar más madera esta noche.
    Después de que Xiong Ye dispuso siete u ocho pedazos de madera, escuchó la voz
de su tío llamando desde afuera: —¡Distribuyendo carne!
    Al escuchar esta llamada, agarró el cuenco de piedra que estaba en la esquina y
prácticamente voló afuera. El resto de la tribu reaccionó tan rápido como él.
    Este era un hábito que habían desarrollado desde la infancia: no importaba lo
ocupados que estuvieran, ¡no podían perderse las comidas!
    Todos los días, el momento más feliz para todos era cuando era hora de comer.
    El equipo de caza tuvo una cosecha abundante hoy y todos pudieron obtener un
gran pedazo de carne. Como jefe de la tribu, el tío de Xiong Ye, Xiong He, era
responsable de dividir la carne.
    Primero, cortó un trozo de hígado y un trozo de la parte más tierna de la carne, y
se lo envió al sacerdote. Luego, dividió el resto de la carne entre la tribu.
    Los ancianos y los niños se abrieron paso conscientemente para que el equipo de
caza pudiera subir y recoger su carne primero.
    El equipo de caza, hombres y mujeres por igual, recibiría más carne. Aquellos que
habían hecho grandes contribuciones recibirían recompensas adicionales por sus
esfuerzos.
    Cuando fue el turno de Xiong Ye, Xiong He no solo le dio un gran pedazo de carne
cruda, sino que también le dio una porción del corazón de los Struthiomimus.
    Xiong Ye lo aceptó, luego fue a la hoguera y asó la carne para él.
    La gente se acercó a él, uno tras otro, y asó su carne alrededor del fuego con él,
pero... Shi Li no vino.
    Xiong Ye se levantó y trató de buscarlo entre la multitud.
    Aunque a Shi Li le gustaba dormir, nunca antes se había perdido la división de la
carne. A veces, incluso comenzaba a comer la carne antes de cocinarla... ¿Por qué no
estaba aquí hoy?
    Sin embargo, no pudo encontrar a Shi Li, y solo pudo ver a Yang Ying y Yang Su.
    Xiong Ye se acercó y vio que Yang Ying y Yang Su estaban asando carne. Era un
trozo de carne muy grande, y los dos no habrían recibido tanto por sí mismos, por lo
que tenía que incluir la parte de Shi Li...
    Xiong Ye preguntó: —¿Dónde está Shi Li?
    Yang Ying miró a Xiong Ye. Como había personas externas presentes, fue muy
educada con Xiong Ye: —Está durmiendo. Nos hizo salir y ayudarlo a obtener su parte
de la comida.
               
 
 
                        Xiong Ye originalmente quería pedirle a Shi Li que fuera con él a
cortar algunos árboles esa noche, pero como Shi Li quería dormir y ni siquiera salió a
comer... Él solo irá solo.
    Cuando llegue el momento, puede darle una sorpresa a Shi Li.
    Xiong Ye regresó a su lugar junto al fuego y comió una cuarta parte de su porción
de carne, planeando llevar el resto a su cueva.
    Le gustaba guardar comida. Había terminado todo lo que había almacenado
durante el invierno, y en verdad, no podía acostumbrarse a no tener nada guardado...
¡Mañana, definitivamente necesitaba encontrar una manera de traer uno grande!
    Hubo muchas personas que eran como Xiong Ye y ahorraron su parte de la comida.
Algunos solo comerían un quinto o menos: el equipo de caza no saldría a cazar
mañana, por lo que no se compartiría carne entre la tribu al día siguiente.
    Sin mencionar que había sopa de hueso para beber hoy.
    Hervieron los huesos Struthiomimus con algunas verduras silvestres para hacer
sopa. ¡Aunque el sabor no era muy bueno, la gente todavía podía llenar sus barrigas
bebiéndola!
    Pero Xiong Ye no fue a buscar sopa, no le gustaba comer hierba.
    Había llegado la noche y la hoguera de la plaza se había apagado. Xiong Ye llevó el
resto de la carne a su cueva y la guardó, luego salió de la cueva con su hacha de
piedra y se dirigió hacia la salida que conducía a las montañas.
    La salida estaba cubierta por una puerta hecha de madera y enredaderas, y había
un gato agachado junto a ella.
    El gato era miembro de su tribu. Era el primo de Xiong Ye, Mao Jin. Tenía solo
catorce años y su forma animal era muy débil. Pero debido a que estaba muy
vigilante en su forma animal, a partir de hace un año, había tomado la iniciativa de
proteger la puerta.
    Xiong Ye sintió que era genial para ella hacerlo, ya que todos deberían intentar ser
útiles.
    Al ver a Xiong Ye, Mao Jin maulló, se lamió la pata y volvió a acostarse.
    Xiong Ye se echó a reír, abrió la puerta y salió.
    Generalmente no destruirían los árboles en el bosque cerca de la tribu. Xiong Ye
salió más allá, hábilmente se abrió paso a través del bosque, y pronto llegó a un
tramo de bosque lejos de la tribu. Luego comenzó a talar árboles.
    Después de cortar un gran árbol y quitar sus ramas y hojas, pronto se quedó con
un grueso trozo de madera. Luego siguió adelante y comenzó a cortar el siguiente
árbol.
    Xiong Ye cortó cuatro árboles de una vez, luego se dio cuenta de que ya no podría
cargar más y finalmente se detuvo.
    — ¿Necesitas ayuda? —una voz ligeramente rígida de repente sonó.
    Xiong Ye levantó la cabeza y vio a alguien parado debajo de un árbol en la
distancia. Fue Zhou.
    Zhou parecía un poco extraño, no solo llevaba un trozo de cuero de dinosaurio
alrededor de la cintura, sino que también llevaba dos piezas alrededor de la parte
superior del cuerpo, cubriendo su espalda y pecho.
    En general, en su tribu, solo mujeres preocupadas que sus senos afectarían su
caza, o aquellos que lo encontraran demasiado frío en invierno, lo harían.
    Bueno, todavía hacía bastante frío y hacía aún más frío por la noche. Zhou
probablemente colgó esas cosas pesadas sobre sí mismo porque se estaba
congelando.
    —¿Por qué estás aquí? —Xiong Ye estaba bastante sorprendido.
    Zhou: —Recogiendo fruta.
               
 
 
                        Solo entonces Xiong Ye notó que Zhou estaba sosteniendo algunas
frutas en sus manos.
    Este tipo de fruta se puede encontrar entre la hierba. No era muy grande y era
muy agrio, pero era muy común y abundante desde la primavera hasta el otoño.
    Cuando era joven y tenía hambre, a menudo buscaba este tipo de fruta para comer
a pesar de que el sabor agrio hacía que sus dientes se sintieran agrios.
    Sin embargo, no lo comió mucho después de cumplir doce años. Solo
ocasionalmente escogía algunos para Shi Li, en ese momento, Shi Li y su familia aún
no se habían unido a la tribu, y su madre y su hermano menor siempre no tenían
nada para comer.
    Este tipo de fruta solo debe estar disponible después de que el clima se haya
vuelto un poco más cálido. La mayoría de las plantas todavía solo estaban floreciendo
en este momento, y Xiong Ye no sabía dónde Zhou había logrado encontrar algunas.
    Xiong Ye: —No necesito tu ayuda.
    ¿Podría el pequeño cuerpo de Zhou levantar un trozo de madera?
    Xiong Ye sacó una sección de vid y ató las cuatro piezas de madera, luego quitó el
cuero que había envuelto alrededor de su parte inferior del cuerpo y se convirtió en
un oso pardo.
    Su forma animal era muy grande, y le tomó mucha energía cambiar de forma.
Normalmente no haría esto, pero hoy no estaba preocupado porque había comido
hasta saciarse y había más comida almacenada en su cueva.
    —¡Rugido! —Xiong Ye llamó a Zhou, con la intención de pedirle a la otra parte que
volviera junto con él, no podía hablar mientras estaba en su forma animal, por lo que
solo podía hacer esto.
    Solo que no sabía lo que Zhou estaba mirando; había vuelto la cabeza y no volvió
la cabeza hacia atrás hasta que escuchó el rugido de Xiong Ye.
    Xiong Ye hizo una señal a la otra parte para que lo siguiera y luego abrió el
camino, disminuyendo deliberadamente su velocidad.
    Temía que Zhou no pudiera seguir el ritmo.
    Una de las dos lunas en el cielo colgaba en el oeste, mientras que la otra estaba en
el este. Arrojaron una cantidad mínima de luz, pero fue suficiente para que Xiong Ye
encontrara su camino.
    Ocasionalmente, incluso podía ver algo corriendo desde muy lejos.
    Deben ser dinosaurios de patas de pájaro de pequeño tamaño.
    Desafortunadamente, sus movimientos eran demasiado grandes, y esos pequeños
dinosaurios ya se habían escapado antes de que pudiera acercarse...
    Xiong Ye sintió que era una lástima, pero pronto se calmó.
    Ya era media noche y no era el momento adecuado para cazar.
    Xiong Ye siguió caminando e inconscientemente aceleró el paso, pero Zhou
inesperadamente se quedó detrás de él y no se quedó atrás.
    Xiong Ye volvió la cabeza y miró a Zhou.
    Aunque esta persona nunca despertó una forma animal, su fuerza física no era
mala. Eso tiene sentido. Cuando la madre de Zhou todavía estaba viva, nunca había
perjudicado a Zhou cuando se trataba de comida.
    Había podido comer bien y beber bien todos los días, por lo que la salud de Zhou
ciertamente no podía ser tan mala.
    Aunque la gente común como Zhou no podía hacer muchas cosas, no era como si
no pudieran participar en las cacerías. Xiong Ye sintió que después de que regresaron,
debería instar a Zhou a hacer ejercicio correctamente.
    ¡Él quería ser el jefe de la tribu, y el jefe debería ser responsable de todos en el
clan!
    Muy rápidamente, los dos, uno delante y otro detrás, regresaron a la tribu.
    Xiong Ye dejó la madera, volvió a su forma humana y volvió a ponerse la ropa. Le
dijo a Zhou: —Es realmente sorprendente que me hayas seguido por tanto tiempo sin
quedarte atrás. En el futuro, debe hacer ejercicio correctamente. Definitivamente
puedes unirte a la partida de caza. ¡Cuando llegue ese día, podrás comer carne todos
los días!
    La forma en que Xiong Ye lo vio, comer hierba era definitivamente algo difícil de
soportar. A algunas personas les gustaba roer algunos bocados de hierba cuando
estaban en forma animal, pero aún se dedicarían a comer carne cuando volvieran a
su forma humana.
    Pero en este momento, Zhou... probablemente no recibió mucha carne.
    Zhou, que había dado la espalda a Xiong Ye en algún momento, se volvió y miró a
Xiong Ye: —Mi nombre es Zhou Ji.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji con asombro: — ¿Te has despertado? ¿Qué tipo de animal
es "Ji"? ¿Cómo es que no te llamas Ji Zhou?
    Zhou Ji: "......"
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Zhou Ji: ¿No pueden estas personas primitivas dar alguna advertencia antes de
quitarse las faldas?
    Los hombres bestia de la historia despiertan formas de mamíferos. De lo contrario,
Xiong Ye definitivamente preguntaría: —¿Zhou Ji? ¿Te despertaste como una gallina?