Capítulo 6

- Lucha
 
 
                        Mientras Xiong Ye hablaba, olfateó el aire.
    Como un hombre que despertó como un oso pardo, tenía una nariz muy sensible
incluso cuando no estaba en su forma animal.
    Basado en el olor, podía decir claramente que la persona frente a él era Shi Li.
    Pero Shi Li no era así.
    Xiong Ye frunció el ceño mientras miraba a Shi Li.
    Shi Li se sorprendió cuando escuchó la pregunta de Xiong Ye.
    Para que Xiong Ye pregunte esto de repente se dio cuenta de que sus reacciones
habían hecho que Xiong Ye sospechara.
    Él respondió ingenuamente: —Dije que después de que estemos juntos en el
futuro, te daré la mejor carne para comer todos los días.
    Esta promesa fue algo que Shi Li recordó. Después de todo, en su vida anterior,
después de convertirse en un Rey Bestia, Xiong Ye se había planteado mencionarlo, y
Shi Li siempre había sentido que su promesa era particularmente tonta.
    Habiendo logrado una gran fuerza, ¿a quién le importaría un bocado de carne?
    Sin embargo, después de decir esa promesa en voz alta una vez más... Shi Li
inevitablemente recordó algunas de las cosas que habían sucedido durante este
período de tiempo.
    Cuando era joven, le había gustado mucho Xiong Ye. Incluso dejando de lado sus
sentimientos, Xiong Ye había sido la mejor opción en ese momento.
    Su madre, su hermano menor y él habían sido expulsados de otra tribu. Su madre
había sido muy débil y todavía no había despertado su forma animal; casi se
murieron de hambre y también encontraron muchos peligros.
    Una vez, cuando estaba en peligro, finalmente había despertado su forma animal,
pero aún era joven en ese momento. Su forma animal despierta también era la de un
cachorro inmaduro, por lo que no había podido cazar en absoluto.
    Si se hubiera despertado antes, tal vez su familia podría no haber sido expulsada
de la tribu por consideración a su forma animal, pero solo tuvo que despertarse
demasiado tarde.
    Para un niño con una forma animal recién despierta, no importa cuán poderoso
sea, la forma animal no tenía sentido. De hecho, había estado aún más hambriento
porque ahora necesitaba más comida.
    No fue hasta que robó el pescado de Xiong Ye que comenzó a tener una vida
relativamente estable: el territorio de la tribu Big Bear había sido elegido por el
sacerdote anterior de la tribu Big Bear.
    Estaba cerca del río, rodeado de muchas plantas comestibles, y tenía la relativa
seguridad de estar rodeado de montañas...
    Finalmente, ya no tenían que preocuparse por ser emboscados en medio de la
noche cuando dormían y terminaban sin poder ver el Amanece al día siguiente.
    Sin embargo, su madre y su hermano menor eran como dos montañas que
pesaban sobre él, y tenía que encontrar una manera de asegurarse de que pudieran
comer bien.
    Durante esos años, se había sentido especialmente sofocado todo el tiempo, ya
que le preocupaba la comida todos los días. Durante ese período de tiempo, solo
Xiong Ye podía hacerlo sentir un poco más relajado.
    Fue el joven Xiong Ye quien lo llevó al río a pescar y camarones, y fue Xiong Ye
quien le enseñó qué era comestible y qué no. También fue Xiong Ye quien le había
dado comida varias veces cuando ya casi no podía aguantar más.
    En ese momento, había estado genuinamente agradecido con Xiong Ye. También le
había gustado Xiong Ye, así que después de que ambos llegaron a la edad adulta,
cuando Xiong Ye sugirió que se convirtieran en compañeros, no había dudado en
absoluto antes de aceptar.
               
 
 
                        Pero más tarde Shi Li sintió que realmente había sido bastante tonto
al devolver ese pequeño y pequeño favor con el resto de su vida.
    También comenzó a ser rechazado por toda la existencia de Xiong Ye.
    Todos sabían que casi había muerto de hambre cuando era niño y que fue Xiong Ye
quien lo salvó.
    Todos sintieron que sin Xiong Ye, no habría él actual.
    Todos pensaron que solo se había convertido en un poderoso Rey Bestia debido a
Xiong Ye.
    Xiong Ye siempre lo había hecho muy bien, y a todos a su alrededor les gustaba
Xiong Ye.
    Odiaba esto, y después de la muerte de Xiong Ye, incluso sintió que finalmente
había sido liberado.
    Xiong Ye realmente lo había ayudado, pero solo le había dado unos cuantos
bocados de comida, y Xiong Ye también había ayudado a otros.
    ¿Por qué tuvo que estar atado a Xiong Ye por toda su vida solo por esto?
    Shi Li realmente no quería vivir en la sombra de Xiong Ye toda su vida tal como lo
había hecho en su vida anterior.
    Habiendo renacido, quería vivir para sí mismo por una vez.
    El corazón de Xiong Ye se tranquilizó cuando escuchó a Shi Li repetir su antigua
promesa.
    No sabía cuándo había empezado a gustarle Shi Li, pero sabía que mientras los
niños de la misma edad que él hablaban de Hu Yue o Xiong Bai o hablaban de la
mujer más bella de la tribu Lang Yin, solo pensaba en Shi Li .
    A todas las mujeres de la tribu les gustaban los hombres fuertes o guapos. Algunos
hombres, que no podían encontrar mujeres que estuvieran dispuestas a estar con
ellos, elegirían estar con otros hombres.
    Sabía que existía tal cosa, pero nunca pensó que haría algo así también hasta que
tuviera quince años. Después de todo, él era muy fuerte, y sabía que definitivamente
habría muchas mujeres que querrían estar con él.
    Era solo que, desde que era joven, nunca había querido un harén de mujeres. Él
solo quería tener una pareja soltera, y luego enfocarse en criar bien a sus hijos.
    Por supuesto, esos eran todos asuntos del pasado. Cuando tenía quince años,
descubrió que le gustaban los hombres. Le gustaba Shi Li.
    Y a Shi Li también debería gustarle; siempre estuvieron juntos. A finales del año
anterior, le había preguntado a Shi Li si estaría dispuesto a estar con él, y Shi Li no
había dudado en absoluto antes de aceptar.
    El extraño comportamiento de Shi Li en los últimos dos días podría deberse a que
había encontrado algo: a Yang Ying y Yang Su siempre les gustaba decir cosas malas
sobre él.
    —Shi Li, ¿te atrapaste en algo?—preguntó Xiong Ye.
    Shi Li miró a Xiong Ye, luego sacudió la cabeza con irritación: —No.
    —Aquí está la mitad de la carne de Scelidosaurus. Deberías comer mejor en estos
días. En medio mes, nos convertiremos en compañeros. —dijo Xiong Ye.
    Ahora que estaban hablando de la ceremonia de apareamiento, él estaba bastante
emocionado y ansioso.
    La ceremonia de apareamiento les exigió adoptar sus formas animales. Había
decidido comer más para que su pelaje fuera liso y brillante cuando llegara el
momento.
    Por supuesto, fue lo mismo para Shi Li. Shi Li era muy particular sobre su pelaje, y
Xiong Ye también esperaba que Shi Li fuera hermosa para la ceremonia.
               
 
 
                        Shi Li volvió abruptamente a sus sentidos. De repente se dio cuenta
de que dentro de pocos días, se convertiría en compañero de Xiong Ye.
    Esto no podría suceder pase lo que pase.
    Shi Li ni siquiera pensó en sus palabras antes de que salieran de su boca:
—Todavía somos jóvenes. ¿No podemos tener tanta prisa?
    El corazón de Xiong Ye que acababa de calmarse tartamudeó una vez más: —
¿Qué quieres decir?
    Shi Li tenía un poco de miedo de Xiong Ye, pero definitivamente no tenía miedo del
Xiong Ye frente a él: —Xiong Ye, ¿estás seguro de que quieres pasar una vida
conmigo? Todavía tenemos décadas de vida por delante, tú..
    —Estoy seguro—Xiong Ye intervino.
    Había salido temprano esta mañana y desafió el viento y la lluvia para ir a cazar.
No había sentido frío entonces, pero ahora, de repente sintió... Cuando el viento se
mezcló con la llovizna y sopló contra su cuerpo, hacía mucho frío.
    —Pero no estoy seguro. Xiong Ye, lo he pensado cuidadosamente. Quiero tener
hijos—dijo Shi Li.
    Xiong Ye ahora entendía por qué Shi Li había sido tan extraño en los últimos dos
días.
    ¡Shi Li lamentaba su decisión!
    Aunque él había sido el que propuso, convertirse en compañeros era algo que Shi
Li había aceptado para sí mismo. Ahora, solo quedaban unos pocos días, ¡y Shi Li
realmente estaba volviendo a su palabra!
    ¡Toda la tribu sabía que se convertirían en compañeros!
    La expresión de Xiong Ye era fría cuando preguntó: —¿Quieres volver a tu palabra
y no convertirte en compañero conmigo?
    Shi Li asintió, luego vio un gran trozo de carne ensangrentada que volaba hacia
él...
    Xiong Ye arrojó la carne de Scelidosaurus que había estado sosteniendo en su
mano directamente a Shi Li, luego la siguió corriendo. Golpeó a Shi Li, que acababa
de evitar ser golpeado por la carne, en la cara.
    Shi Li rugió e inmediatamente se convirtió en un león. Xiong Ye no dudó cuando
hizo lo mismo y comenzó a luchar contra Shi Li.
    Desde la perspectiva de las personas de la tribu, el poder de lucha de Shi Li y
Xiong Ye era similar, y este fue el caso.
    Xiong Ye era grande y fuerte, con una forma animal dos veces más pesada que la
de Shi Li, pero no era tan ágil como Shi Li. Aunque sus garras tenían diez centímetros
de largo, tampoco eran tan afiladas como las de Shi Li porque no podían retraerse.
    Cuando salieron a cazar, no tenía mucha ventaja.
    Ahora, sin embargo, los dos estaban atrapados juntos, y la plataforma frente a la
entrada de la cueva era muy estrecha.
    Y después de convertirse en un Rey Bestia, Shi Li ya no había necesitado
perfeccionar sus habilidades de lucha. Podía usar su fuerza para aplastar a todos los
dinosaurios cercanos y la abrumadora mayoría de otros hombres bestia, por lo que no
había cazado por sí mismo en décadas.
    Fue diferente para Xiong Ye. A su edad, pasaba todo el día aprendiendo a cazar y
aprovechar al máximo su fuerza durante una pelea. Ya había elaborado una serie de
movimientos de combate.
    El oso pardo que se había vuelto mucho más delgado después del invierno
inmovilizó al león debajo de él. Sus garras estaban por todas partes, y varias heridas
sangrientas laceraron los hombros y las espaldas del león. Se había arrancado una
gran cantidad del pelaje corto del león, y cuando el león giró la cabeza para morderlo,
terminó siendo abofeteado en la cabeza.
    El león luchó violentamente pero no pudo escapar. Solo podía quejarse y llorar.
    Xiong Ye venció a Shi Li varias veces y luego lo dejó ir.
    Sabía que Shi Li no era realmente tan débil. Shi Li probablemente no se había
resistido en este momento porque sabía que estaba equivocado y se sentía culpable.
    Xiong Ye se puso de pie y estaba a punto de volver a la forma humana, pero una
vez más sintió que lo habían forzado a una posición realmente horrible y
vergonzosa...
    El oso pardo de casi tres metros de altura pateó al león, luego recogió la carne de
Scelidosaurus y se giró para irse.
    Después de dar unos pasos, se volvió de nuevo para recoger el trozo de piel que
llevaba puesto antes de cambiar de forma.
    Habían provocado un gran revuelo, haciendo que muchas personas de la tribu
miraran en su dirección. Todos y cada uno de ellos tenían caras llenas de confusión.
    Al encontrarse con las miradas de estas personas, Xiong Ye se sintió un poco
humillado y se fue rápidamente.
    Pero Shi Li se sintió aún más humillado.
    ¡Shi Li no esperaba que fuera completamente incapaz de resistir el ataque de
Xiong Ye!
    No no. No era que no pudiera resistirse. Simplemente había subestimado a su
oponente. Además, no podía luchar salvajemente como Xiong Ye.
    Después de que comenzó a cultivarse adecuadamente y se hizo un poco más
fuerte, ¡Xiong Ye tendría que renunciar a todos los pensamientos de vencerlo!
    Shi Li estaba demasiado avergonzado para tomar forma humana. Se dio la vuelta y
volvió a entrar en su forma animal.
    Quería alejarse con dignidad, pero las heridas en su cuerpo paralizaron sus
esfuerzos, al final, solo pudo cojear desigualmente en su cueva, sin siquiera recoger
la ropa que había dejado en el suelo.
    Finalmente, fue Yang Su quien salió de quién sabía dónde saltó, recogiendo las
pieles de Shi Li y llevándolas de regreso a la cueva.
    El sonido de un león rugiendo salió de la cueva, y Yang Su pronto salió
rápidamente de la cueva. Parecía lamentable cuando cerró la puerta de la cueva y se
fue abatido.
    No había dado muchos pasos cuando notó una cueva con la puerta abierta cerca.
Zhou Ji estaba sentado perezosamente en la entrada, mirando el lugar donde su
hermano mayor acababa de pelear contra Xiong Ye.
    Yang Su perdió los estribos. Cogió una piedra cercana y se la arrojó a Zhou Ji, no
se atrevió a provocar a nadie más en la tribu, pero no tenía miedo de Zhou Ji en
absoluto.
    Zhou Ji giró su cuerpo hacia un lado y esquivó la piedra, luego enganchó la puerta
de su cueva con un pie y la cerró, dejando a Yang Su afuera.
    Yang Su escupió en la puerta de la cueva de Zhou Ji, luego corrió hacia el valle.
Como resultado, solo había dado unos pocos pasos cuando fue tropezado por la raíz
de un árbol que salió de la nada, cayendo vertiginosamente hacia abajo.
    Dentro de la cueva, Zhou Ji sacó una fruta que no debería haber estado disponible
en la temporada actual y la mordió.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: ¿Ustedes vieron esa raíz de árbol?
    Juurensha: Lo bueno es que ahora se separaron.