Capítulo 39

- Acariciado un oso
 
 
                        Después de clasificar a Xiong Mao como un oso, el sacerdote recogió
el panda inmaduro y lo acarició: —¡Este osito se ve muy bien!
    Xiong Mao era tímido de todas las caricias y se acurrucó en una pequeña bola de
pelaje blanco y negro.
    Zhou Ji sintió que el sacerdote de la tribu Big Bear no era muy confiable, pero le
gustaba mucho este sacerdote de mente abierta. En cuanto al pequeño panda en los
brazos del sacerdote, realmente se veía bastante bien.
    Sin embargo, fue suficiente solo mirarlo. No estaba interesado en tocarlo o
acercarse; él todavía prefería la forma animal de Xiong Ye.
    Con esto en mente, Zhou Ji miró a Xiong Ye y descubrió que Xiong Ye estaba
mirando al panda en los brazos del sacerdote con una mirada ansiosa.
    Realmente no había esperado que Xiong Ye en realidad gustara de pequeños
animales como estos...
    De hecho, a Xiong Ye realmente le gustaron estos pequeños animales borrosos.
Por supuesto, el factor más importante fue que la forma animal de Mao era
demasiado linda.
    Sin embargo, la gente de la tribu generalmente no permitiría que otros tocasen sus
formas animales.
    Xiong Ye miró un poco más y luego planeó irse: —Zhou Ji, ¿iré a buscarte fruta
para comer? El equipo de reunión recogió un poco de fruta y la trajo de vuelta.
    ¿Cómo es que Zhou Ji no se había despertado? ¡Qué maravilloso sería si Zhou Ji
pudiera despertarse en un osito como ese! Si no se despertara en un osito tan lindo y
fuera un ratoncito, ¡no lo abandonaría!
    ¡Algunos ratones eran realmente muy lindos!
    Xiong Ye se sintió así y miró al sacerdote.
    Zhou Ji no notó la expresión de Xiong Ye y dijo: —Espera un poco.
    Otro niño estaba despertando, y el sacerdote colocó al recién despertado Xiong
Mao en el suelo para supervisar al otro niño.
    Los niños no pudieron volver a sus formas humanas inmediatamente después de
despertar sus formas animales. El pequeño panda deambuló por el suelo y usó sus
pequeños ojos negros para mirar a Xiong Ye.
    Zhou Ji lo recogió por la piel del cuello y colocó al panda en los brazos de Xiong Ye:
—Aquí tienes.
    Xiong Mao estaba un poco confundido acerca de ser levantado repentinamente,
aunque no era doloroso ser sostenido así, las acciones de Zhou Ji parecían un poco
hostiles...
    ¿Zhou Ji no le caía bien? ¿A su hermano mayor también le disgustaría?
    Aunque Xiong Mao y Xiong Ye no habían tenido mucho contacto entre sí, siempre
había admirado a este medio hermano suyo. Solo que estaba demasiado avergonzado
para acercarse a él.
    Sintió que su corazón se rompería si Xiong Ye lo odiara.
    Mientras todavía estaba atrapado en este asunto, Zhou Ji ya había colocado a
Xiong Mao en los brazos de Xiong Ye.
    El pequeño panda era tímido y se volvió a enrollar, enterrando su cara contra sus
patas, luego exponiendo sus pequeños ojos húmedos entre sus garras mientras
miraba a Xiong Ye.
    Xiong Ye no pudo evitar acariciarlo un par de veces, incluso cuando le preguntó a
Zhou Ji: —Tú... ¿por qué me lo diste? —nunca antes había tenido algo tan pequeño
como esto.
    —Para que puedas traerlo a comer. —dijo Zhou Ji. El pequeño oso negro que se
había despertado primero ya estaba comiendo, y el pequeño panda probablemente
también tendría hambre.
               
 
 
                        —En ese caso, iremos a comer juntos. —Xiong Ye abrazó al pequeño
panda y fue a tomar otro trozo de carne de milpiés antes de regresar, colocando la
carne en su mano para que el pequeño panda pudiera comer un poco.
    El pequeño panda suave y borroso comió lentamente, y Xiong Ye podía sentir una
picazón en la palma de su mano. No pudo evitar acariciar al pequeño panda unas
cuantas veces más.
    Xiong Ye estaba encantado. Zhou Ji vio a Xiong Ye así y también tuvo un pequeño
impulso de alimentar a Xiong Ye mientras estaba en su forma animal.
    Mientras Zhou Ji y Xiong Ye estaban alimentando a Xiong Mao, Shi Li ya había
vuelto a la normalidad.
    Ahora sabía por qué Xiong Mao se había despertado como una forma animal
diferente de su última vida. Debe ser porque había comido un trozo del milpiés
anudado.
    ¡Realmente había conseguido un buen trato!
    Con esto en mente, Shi Li también quería obtener carne de milpiés anudada para
él, pero ya se había comido limpia.
    Solo podía conseguir algo más para comer.
    Al mismo tiempo, Yang Su miró a Xiong Mao, que estaba retenido en los brazos de
Xiong Ye y estaba furioso.
    Aunque Xiong Ye solía venir a su casa con frecuencia, nunca lo había tratado así.
    ¿Por qué no era Xiong Ye su hermano mayor? ¿Por qué fue Shi Li en su lugar?
    Yang Su le lanzó a Shi Li una mirada resentida. Shi Li lo había estado ignorando a
él y a su madre por completo en estos días, y él se había disgustado cada vez más
con Shi Li.
    Aunque a Xiong Ye realmente le gustaba la forma animal de Xiong Mao, lo dejó ir
después de abrazarlo por un tiempo. Incluso le dijo a Xiong Mao: —Revisé tus garras
y dientes. En el futuro, tu capacidad de lucha no será tan mala. ¡Tienes que entrenar
bien para convertirte en un poderoso guerrero!
    El pequeño panda asintió seriamente, luciendo extremadamente bien educado.
    Incluso Zhou Ji no pudo evitar acercarse para acariciar su cabeza ante eso. Sin
embargo, después de acariciarlo una vez, Zhou Ji retiró su mano y fue a tocar el
cabello de Xiong Ye.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji con disgusto.
    Zhou Ji se rió: —Todavía me gusta más tu forma de animal.
    Xiong Ye de repente sintió una explosión de alegría en su corazón: —Me convertiré
en mi forma animal para que puedas tocarlo tanto como quieras cuando volvamos a
la cueva.
    Solía sentirse bastante envidioso cuando veía a la gente de la tribu jugar con el
pelo y el pelo del otro después de tener pareja. Aunque Zhou Ji no tenía una forma
animal para que él lo acariciara, aún podía dejar que Zhou Ji lo acariciara.
    La cara de Xiong Ye estaba llena de anticipación, pero Zhou Ji por otro lado sintió
que, ¿Xiong Ye estaba implicando algo?
    Acababan de casarse y esa noche sería su noche de bodas. Quizás en esta tribu,
los rituales de cortejo fueron primero acariciar su pelaje, y luego...
    Cuando Zhou Ji pensó en esto, originalmente pensó que realmente no querría
hacer nada de esto. Inesperadamente, fue todo lo contrario, y en realidad estaba
ansioso por eso.
    Cuando acordó por primera vez formar una pareja apareada con Xiong Ye, pensó
que simplemente actuarían juntos cada vez que fuera necesario y luego se
convertirían en compañeros de nombre pero no de verdad. Sin embargo, sus
pensamientos habían cambiado mucho después de los últimos días.
               
 
 
                        No se atrevió a decir que ya se había enamorado de Xiong Ye, pero
no sintió ningún rechazo hacia la idea de que algo sucediera entre él y Xiong Ye.
    Solo estaba la cuestión de arriba y abajo...
    Zhou Ji había vivido en la era moderna de la disponibilidad explosiva de
información y ciertamente sabía cómo se hacía entre dos hombres.
    Nunca le habían gustado los hombres antes de Xiong Ye, y aunque ahora sentía
que Xiong Ye era muy bueno, todavía encontraba un poco inaceptable ser el de abajo.
    Sin embargo, Xiong Ye tampoco parecía ser un fondo.
    Si realmente no podían resolverlo, él podría pretender sentirse enfermo.
Necesitaría algo de tiempo para adaptarse primero.
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji hablaban, el sacerdote, que ya había terminado de
supervisar el despertar de todos los niños, se acercó.
    Después de que el sacerdote se les acercó, miró por primera vez a Zhou Ji con
asombro y preguntó: —Zhou Ji, ¿estás realmente bien?
    —Estoy bien ahora. —respondió Zhou Ji.
    —¿Qué te pasó ayer? —continuó preguntando el sacerdote. Estaba comprometido a
comprender cada enfermedad que encontraba para tener una referencia si algo
similar volviera a ocurrir.
    —Comí algo equivocado ayer. —dijo Zhou Ji.
    De hecho, en realidad no era una persona imprudente. Si esa situación
desordenada y caótica no hubiera aparecido ayer y esa fruta no fuera una trampa,
después de que trajo esa fruta y se la dio a Xiong Ye, definitivamente la habría
dividido entre los dos y comido lentamente en función del estado de sus cuerpos.
    ¡Pero esa fruta tenía que ser algo tan complicado!
    Ahora, toda la energía había terminado en su cuerpo, y no solo había perdido su
regalo de bodas con Xiong Ye, sino que también había causado que Xiong Ye
estuviera preocupado por tanto tiempo. Zhou Ji en realidad se sintió bastante
culpable.
    — ¿Te comiste algo equivocado? ¿No dije que no puedes comer cosas al azar? —el
sacerdote ni siquiera había hablado, y Xiong Ye ya estaba enojado, disparando a Zhou
Ji una mirada descontenta.
    Xiong Ye había dicho algo así antes... Zhou Ji se tocó la nariz avergonzado.
    El sacerdote agregó: —Muchas plantas no son comestibles. ¡Debes prestar más
atención en el futuro!
    —Lo haré. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    El sacerdote de repente pensó en algo: —¿Te gustan mucho las plantas? —a
menudo veía a Zhou Ji comiendo 'hierba', y no solo eso, según Xiong Ye, la hierba
milagrosa que podía hacer que las personas durmieran y ayudara a sus cuerpos a
recuperarse había sido descubierto por Zhou Ji.
    —Sí. —Zhou Ji asintió.
    El sacerdote preguntó: —¿Te gustaría venir y aprender a identificar hierbas
conmigo? —Zhou Ji no había despertado una forma animal y no había forma de que él
fuera a cazar.
    En cuanto a la reunión... Él no era un jugador de equipo y ya había sido rechazado
por el equipo de reunión. Probablemente tampoco podría hacer un buen trabajo allí.
    El sacerdote estaba bastante preocupado por la vida de Zhou Ji en el futuro.
    Sin embargo, si Zhou Ji aprendiera a identificar plantas de él y aprendiera a
plantarlas alrededor de la tribu, tendría una habilidad que podría ayudarlo a ganarse
la vida.
    El sacerdote era en realidad alguien que estaba muy dispuesto a enseñar, pero
desafortunadamente, había algunas personas a las que simplemente no se les podía
enseñar sin importar cuánto lo intentara. Otros podían ser enseñados pero no querían
ser sacerdotes. Estaba bastante preocupado por la situación.
               
 
 
                        El interés de Zhou Ji se despertó cuando escuchó las palabras del
sacerdote.
    Anteriormente, no había querido integrarse en la tribu y, naturalmente, no había
querido exponer sus habilidades de planta. En cambio, había hecho todo lo posible
para ocultarlos.
    Debido a esto, no comería plantas que no deberían aparecer durante la temporada
actual, y las plantas que normalmente traía para que Xiong Ye comiera eran todas
plantas que la gran mayoría de la gente de su tribu también comía.
    En realidad, esto era bastante problemático, y ahora que se había casado con
Xiong Ye, tendría que unirse a la tribu tarde o temprano.
    No quería cazar y no quería hacer cosas problemáticas, pero no le importaba
actuar como médico para la tribu. Eso sería bueno para Xiong Ye, y también lo
ayudaría a mejorar la buena voluntad y le permitiría llevar una vida más cómoda.
    Y si quería convertirse en médico, naturalmente no podía simplemente subir y ser
uno. También podría aprender un poco del sacerdote primero.
    Con todo esto en mente, Zhou Ji miró al sacerdote y aceptó: —Está bien.
    —¡En ese caso, ven a estudiar conmigo mañana! —dijo el sacerdote. 
    ¡Zhou Ji, como alguien que tenía un espíritu tan aventurero y se atrevió a probarlo
todo, estaba realmente bien preparado para aprender a identificar diferentes plantas!
    —Está bien. —Zhou Ji asintió nuevamente, y de repente recordó una de sus
especulaciones: —Sacerdote... Abuelo Sacerdote, ¿por qué las flores de llamas
florecen el mismo día?
    La escena de las grandes flores de fuego floreciendo juntas fue extremadamente
hermosa, pero no sabía cómo se había hecho, cuando las flores de fuego comenzaron
a florecer, todavía estaba concentrado en absorber el exceso de energía en este
cuerpo y no uso sus poderes espirituales para investigarlo.
    —La flor de la llama está hecha de la sangre del Dios Bestia, y cuando el Dios
Bestia rocía agua del cielo, las flores de la llama florecerán. —el sacerdote habló con
seriedad: —En cuanto a por qué florecerían hoy... Las flores de la llama florecieron
cuando regamos devotamente las flores de las llamas y Dios Bestia.
    Zhou Ji ayudó al sacerdote a resumirlo todo y concluyó que probablemente era...
Espolvorea un poco de agua, y la flor de la llama florecería.
    ¡Resultó ser algo como esto!
    —¿Qué pasa si llueve antes del Sacrificio del Dios Bestia y las flores de la llama
florecen antes de tiempo? —preguntó Zhou Ji nuevamente.
    —Las flores de la llama no florecerán con solo una pequeña cantidad de lluvia. Si
llueve fuerte y florecen... Entonces el Dios de Bestia vino a visitar a nuestra tribu
temprano, y celebraremos el Sacrificio del Dios de la Bestia antes de tiempo. —el
sacerdote levantó la cabeza para mirar al cielo: —Este es el afecto del Dios Bestia por
una de sus tribus.
    Resultó que podían hacerlo de esa manera... Zhou Ji continuó preguntando:
—¿Está arreglado el tiempo del Sacrificio del Dios Bestia?
    El sacerdote respondió: —Después de celebrar un Sacrificio del Dios Bestia,
haremos una cuenta regresiva durante trescientos ochenta y siete días y llegaremos
al próximo Sacrificio del Dios Bestia.
    —¿Es lo mismo para otras tribus, también?
    —No sé. —el sacerdote dijo: —Pero mi maestro dijo antes que el Dios Bestia visita
a cada tribu en un momento diferente, por lo que si algunas tribus están más
separadas, celebrarían el Sacrificio del Dios Bestia en diferentes momentos.
               
 
 
                        Zhou Ji: "......" El llamado "Dios Bestia visita a cada tribu en un
momento diferente" ... debería referirse a la forma en que la flor de la llama floreció
en diferentes momentos en función de diferentes climas y entornos, ¿verdad?
    Estas personas fueron bastante impresionantes. Podrían justificar sus creencias sin
importar qué.
    Zhou Ji sintió que podía usar esto como un ejemplo y aprender de esto para
engañar a la gente si no tenía más remedio que usar sus habilidades frente a otros en
el futuro.
    Por ejemplo, podría decirles a otros que él era el mensajero del Dios de la Bestia o
algo así.
    Como ateo, Zhou Ji no creía en la existencia del Dios Bestia, pero disfrutaba mucho
charlando con el sacerdote.
    El sacerdote era una rara persona conocedora de la tribu.
    Incluso si esta persona con conocimientos era analfabeta y necesitaba la ayuda de
ramitas para contar.
    En la noche del Sacrificio del Dios Bestia, las tribus pasaron la mayor parte de la
noche de juerga.
    Zhou Ji quería regresar temprano para descansar, pero a Xiong Ye obviamente le
gustaba la animada escena afuera y no tenía prisa por regresar.
    Al ver la situación, Zhou Ji solo podía esperar.
    El sacrificio del Dios Bestia finalmente terminó después de la medianoche.
    Xiong Ye regresó a la cueva junto con Zhou Ji y miró a Zhou Ji a la luz de la luna
que había penetrado en la cueva: —Hoy estuve muy feliz.
    Aunque había estado muy preocupado y asustado esta mañana, ¡Zhou Ji se había
recuperado más tarde!
    ¡Él y Zhou Ji ahora eran una pareja apareada, y ahora era alguien que tenía una
pareja!
    Cuanto más lo pensaba, más feliz se volvía Xiong Ye.
    —También estuve muy feliz hoy. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye lo escuchó y se inclinó para besar a Zhou Ji en la boca antes de agregar:
—Ahora somos compañeros, y podemos mostrar afecto como este.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye y solo estaba pensando si debía o no fingir sentirse
incómodo y posponer lo que vendría después cuando Xiong Ye volvió a hablar: —Te
dejaré tocar mi pelaje.
    Mientras hablaba, se convirtió en un gran oso.
    Zhou Ji se rió y se sentó en el suelo para cepillar lentamente el pelaje de Xiong Ye.
Más bien, impotente, descubrió que Xiong Ye estaba perdiendo peso.
    Los osos pardos arrojarían sus abrigos cuando llegara el verano. No solo eso, el
color de su pelaje también cambiaría.
    Zhou Ji eliminó una gran cantidad de pelo que Xiong Ye estaba arrojando de esta
manera.
    Xiong Ye obviamente se sintió muy cómodo. Sollozó y canturreaba sin cesar, y
después de un rato, se durmió.
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye, que todavía había estado saltando y brincando durante el Sacrificio del
Dios Bestia, ¿se había ido y se había quedado dormido en la noche de bodas?
    ¿No quería hacer nada?
    ¿O fue porque estaba demasiado cansado?
    Pensando en cómo Xiong Ye había pasado una noche de insomnio cuidando de él
ayer, Zhou Ji se sintió un poco angustiado.
    La energía en su cuerpo aún no había sido completamente absorbida, y ahora
lentamente la envió al cuerpo de Xiong Ye...
    La energía que envió fue claramente beneficiosa para el cuerpo de Xiong Ye. Xiong
Ye cayó en un sueño aún más profundo, y el ritmo al que el pelaje de su cuerpo se
desprendió y cambió repentinamente se aceleró.
    Era un oso tan grande y tenía tanto pelaje...
    Zhou Ji pasó una noche entera acariciando y cepillando, pero no logró terminar la
tarea. Tenía una cesta con el pelaje de Xiong Ye guardado junto a él; incluso sintió
que podía hacer una pequeña manta con ella.
    Por supuesto, estuvo ocupado toda la noche e hizo más que solo arreglar el pelaje
caído.
    Había comenzado a enviar energía a Xiong Ye desde que comenzó a vivir junto con
Xiong Ye. Aunque Xiong Ye no pudo absorberlo por completo, todavía había absorbido
bastante. Había captado aún más la noche anterior, y como resultado, el núcleo de
cristal en el cuerpo de Xiong Ye se había vuelto ligeramente amarillo.
    En cuanto a sí mismo...
    En el transcurso de la noche, Zhou Ji finalmente había absorbido toda la energía en
su cuerpo en su núcleo de cristal. El núcleo de cristal púrpura contenido en su cuerpo
se había vuelto perfecto y completo, y contenía energías muy poderosas.
    Todo su cuerpo estaba lleno de fuerza, y fue capaz de recoger la forma animal de
Xiong Ye con facilidad... De hecho, había usado su energía para asegurarse de que
Xiong Ye continuara durmiendo bien y volteó a Xiong Ye para poder cepillarse a
través del pelaje a ambos lados de su cuerpo.
 
 
    El amanecer ya había llegado y había comenzado un nuevo día, pero
independientemente de si era Xiong Ye o el resto de la tribu, todos seguían roncando
y dormían profundamente.
    El día después del Sacrificio del Dios Bestia fue un día en el que nadie haría nada.
Todos podían dormir tanto como quisieran.
    Zhou Ji primero produjo algunas plantas para que las comiera, luego puso a hervir
el agua cuando cortó un trozo de madera del árbol que le había ordenado a Xiong Ye
que trajera unos días atrás y comenzó a hacer un peine.
    Sería mucho más conveniente cepillar el pelaje de Xiong Ye con un peine.
    En cuanto a los tazones, los palillos y demás, no había tenido tiempo de hacerlos
antes, pero ahora también podía hacerlos.
    También había una variedad de varios condimentos que debía producir lo antes
posible.
    Había tantas delicias en este mundo. No podía dejar que Xiong Ye comiera carne
hervida y carne asada todos los días. Él mismo también quería un cambio de sabor.
    Zhou Ji incluso estaba empezando a pensar si debía desarrollar algún tipo de
programa de cría de ganado.
    Aunque no podían criar cerdos, ovejas o vacas, etc., deberían poder criar algunas
gallinas, patos o pájaros elefantes, ¿verdad?
    Mientras Zhou Ji comenzó a hacer planes para el futuro, el Rey Bestia Xiang Tian
terminó de asistir al Sacrificio del Dios Bestia en el Templo del Dios Bestia y luego se
dirigió sin descanso hacia el bosque salvaje.