Capítulo 88

- Construyendo una casa
 
 
                        Todavía había algo de calor residual en el pozo de fuego de cerámica,
y no había viento cuando se acostaron en el fondo del pozo, por lo que todos se
sintieron bastante bien después de dormir allí durante la noche.
    Dormir dentro de la hoguera era aún más cómodo que dormir en el suelo de una
cueva.
    Al día siguiente, Xiong Ye salió a cazar con el equipo de caza mientras Zhou Ji
deambulaba por el territorio de la tribu.
    No estaba muy satisfecho con la cueva en la que vivían ahora y quería construir
una casa propia. Ahora era el momento adecuado para comenzar.
    Por supuesto, cuando uno quería construir una casa, primero tenía que elegir un
lugar y decidir el diseño.
    Después de pensarlo por un momento, Zhou Ji decidió finalmente actuar.
    La casa no podía construirse muy lejos de la tribu, pero tampoco podía estar
demasiado cerca ya que no le gustaba que los hombres de la tribu lo miraran todo el
día.
    Al mismo tiempo, era preferible que la casa tuviera dos pisos, al menos tres
habitaciones, un gran patio y un muro de cerramiento.
    Podrían plantar flores y otras plantas en el patio y cultivar hiedra trepadora y gloria
de la mañana a lo largo de las paredes. Si fuera posible, también podrían cavar un
pequeño estanque...
    Cuanto más lo imaginaba Zhou Ji, más lo esperaba.
    Este era el hogar con el que soñaba.
    Durante el apocalipsis en su última vida, cuando se enfrentó a un mundo
contaminado, había deseado especialmente vivir una vida tan idílica.
    [Que es utópico o excesivamente idealizado.]
    En ese momento, definitivamente había sido un lujo completamente fuera de su
alcance, pero ahora... ¡Era completamente posible para él construir una mansión más
grande que cualquier propiedad en la Tierra!
    Eso no era necesario, por supuesto...
    Zhou Ji finalmente encontró un lugar adecuado a unos cuatrocientos metros de la
entrada al valle, al lado de una colina. Marcó un área que era aún más grande que el
valle en el que vivía la tribu ahora, luego encontró al sacerdote y dijo: —Este lugar
será mío más adelante.
    —Está bien. ¿Para qué lo vas a usar? —le preguntó el sacerdote.
    —Voy a construir una casa allí—respondió Zhou Ji.
    —¿Por qué estás construyendo una casa allí? —el sacerdote no entendió.
    —Viviré en él—dijo Zhou Ji.
    El sacerdote estaba aturdido: —¿Planeas vivir fuera del valle? ¿No tienes miedo de
encontrarte con dinosaurios?
    —Se puede construir una cerca—dijo Zhou Ji. Aunque originalmente había querido
hacer una pared de barro, el área que terminó dibujando era demasiado grande, por
lo que cambió de opinión.
    Planeaba mantener algunos árboles, luego golpear algunas estacas de madera
entre ellos y hacer una cerca de madera.
    Por supuesto, podrían agregar un muro bajo adicional cerca de la cabaña. El
sacerdote escuchó las palabras de Zhou Ji y le dio a Zhou Ji una mirada bastante
complicada mientras trataba de entender lo que Zhou Ji estaba tratando de hacer.
    Su valle era muy seguro. ¿Por qué Zhou Ji de repente querría construir una casa
fuera del valle? Y también quería poner una cerca alrededor de la casa y encerrarse
como los comensales que estaban criando.
               
 
 
                        Pero, si esto era lo que Zhou Ji quería, que así sea.
    ¡Quizás Zhou Ji podría hacer algo nuevo al final!
    Con esto en mente, el sacerdote dijo: —La cebada ya ha sido cosechada y el suelo
ha sido arado. Podemos comenzar a ayudarlo con esto mañana.
    —Está bien. —Zhou Ji asintió.
    Zhou Ji marcó un montón de árboles y le dijo a la gente que lo ayudara a talarlos
al día siguiente.
    No le llevó mucho tiempo, y después de que terminó, se deslizó hacia el lugar
donde se hizo la cerámica.
    Habían pasado unos días desde que habían cosechado la cebada, y el clima había
sido particularmente soleado recientemente, por lo que la cebada estaba básicamente
completamente seca, por lo que los granos individuales de cebada se cayeron por sí
solos.
    Zhou Ji le dijo a la gente que usara un palo de madera para golpear la cebada para
que la cebada cayera al suelo, y luego podrían recogerla y colocarla en algunos
barriles.
    Por supuesto, la mejor manera de comer cebada era cocinarla después de haber
sido desgranada, pero para ser honesto, este método no era adecuado para la gente
de la tribu: ¡era demasiado problemático!
    Había que decir que incluso durante la dinastía Han en la Tierra, las personas aún
no sabían que debían quitar las cáscaras de la cebada antes de cocinarla. Cuando lo
usaron para hacer pan y tal, también omitieron este paso.
    Siempre lo cocinaban directamente con las conchas.
    Durante este período, algunas de las tribus que cultivaron cebada tampoco lo
comieron.
    Con esto en mente, Zhou Ji hizo que algunas personas freían la cebada con las
cáscaras todavía puestas.
    La cebada se frío en una olla de piedra hasta que se tostó de amarillo y se convirtió
en... ¿Té de cebada?
    Zhou Ji recogió un poco y se lo puso en la boca. Después de masticarlo por un
tiempo, sintió que no era inaceptable a pesar de estar un poco quemado.
    —Divide la cebada frita y deja que todos lo prueben. —Zhou Ji se preparó una taza
de té de cebada mientras lo hacía, ¡no se había olvidado de hacerse una taza cuando
hizo cerámica la última vez!
    La cebada tostada pronto se dividió entre la gente de la tribu, y todos obtuvieron
una porción.
    —¡Esta cebada huele bien! 
    —También sabe bastante bien. Es un poco amargo, pero muy fragante.
    —Es realmente delicioso.
    —Ya no siento hambre después de comer solo una pequeña cantidad. Esta comida
debería ser bastante útil en invierno.
    Zhou Ji sintió que comer cebada con las cáscaras todavía era un poco difícil, pero a
la gente de la tribu obviamente no le importaba e incluso parecía disfrutar la cebada
tostada.
    Esta cebada llevaba consigo la fragancia de la comida. Aunque era un poco
amargo, el amargor no era insoportable.
    Todos trataban la cebada como un bocadillo y la disfrutaban bastante.
    Xiong Ye incluso sintió que masticarlo y comerlo directamente era bastante
sabroso, pero también era bastante reacio a que Zhou Ji comiera algo tan tosco.
    —¡Zhou Ji, déjame desgranar la cebada! —ofreció Xiong Ye.
    —Está bien —Zhou Ji le dio a Xiong Ye cien kilogramos de cebada: —Esta cebada
necesita ser desgranada.
               
 
 
                        Xiong Ye: "......" ¡Tanto!
    —Esta cebada se ha secado durante mucho tiempo, por lo que debería ser más
fácil quitar la cáscara que el lote anterior. —agregó Zhou Ji.
    Descascarar la cebada le permitiría a Xiong Ye practicar su control sobre su
energía, por lo que no le importaba dejar que Xiong Ye hiciera más de este tipo de
trabajo.
    —¡Iré y lo haré ahora mismo! —dijo Xiong Ye.
    En comparación con la última vez, la habilidad de Xiong Ye para quitar las conchas
de la cebada fue mucho mejor esta vez. Cuando finalmente terminó, la mayor parte
de la cebada todavía estaba intacta.
    Zhou Ji ya no usaba agua para separar las cáscaras de cebada del grano. Le dijo a
Xiong Ye que vertiera la mezcla de cebada y cáscaras de cebada de un barril a otro, y
luego usó un ventilador para volar todas las cáscaras mientras vertía.
    Después de que limpiaron la cebada, le dijo a Xiong Ye que continuara
descomponiéndola para hacer harina de cebada.
    En comparación con el arroz de cebada, el pan plano sabía aún mejor. Y sabía que
Xiong Ye quería comerlo.
    Ahora que tenían una olla de cerámica, ¡hacer pan plano se había vuelto más fácil!
    Como de costumbre, Zhou Ji preparó el relleno.
    Hizo dos tipos de relleno. Una fue carne de dinosaurio fresca picada, frita con
vegetales salados, mientras que la otra fue carne ahumada mezclada con chile.
    Surgió un pan plano tras otro, envuelto alrededor de su relleno. Se volvió aún más
fragante después de ser frito en aceite.
    Xiong Ye solo tuvo que usar dos pedazos de pan plano para convencer a la gente
de la Tribu de los Cerdos Gigantes para que pelearan con él.
    Zhu Zhan y su gente cortaron los panes planos, y todos pudieron probar un
pequeño bocado.
    —¡Nunca pensé que algo tan bueno pudiera hacerse con cebada! 
    —La gente del Templo del Dios Bestia nunca tuvo la oportunidad de comer algo tan
bueno, ¿verdad? 
    —Esto debería estar hecho de cebada sin que se haya molido en polvo...
    Después de cosechar la cebada, una parte de ella fue devuelta para ser plantada,
otra fue almacenada y el resto se dividió entre la tribu. Todos tenían básicamente dos
o tres kilogramos de cebada cada uno.
    Zhu Zhan y su pueblo también recibieron una porción. Al día siguiente, fueron a
aprender de Xiong Ye para poder comenzar a quitar las cáscaras de su cebada.
    Luego, siguieron las descripciones de Xiong Ye e intentaron hacer pan plano.
    Aunque el pan que pudieron hacer no era tan sabroso como el pan plano que Zhou
Ji había hecho, no estaba mal.
    Zhu Zhan estaba muy conmovido; —Fui exiliado, pero mi cocina ha mejorado...
Después de regresar y dejar Zhu Zhu pruebe mi comida, definitivamente ella ya no
me pegara más.
    —Hermano mayor, ¿qué quieres decir con regresar? ¿No deberíamos tratar de
traer a Zhu Zhu aquí? —le preguntó uno de los subordinados de Zhu Zhan.
    —¿Por qué la llamas Zhu Zhu! ¡Llama a su cuñada! — Zhu Zhan comenzó a pensar
en su compañera otra vez.
    De hecho, no se puede decir que a Zhu Zhu le gustaba golpearlo. De hecho, a ella
simplemente le gustaba entrenar y pelear con él...
    A Zhu Zhu le gustaba comer y estaba bastante gorda. Si ella viniera a la tribu Big
Bear y comiera tanta comida deliciosa, estaría encantada.
    Con eso en mente, Zhu Zhan dio un gran mordisco a su pan plano y dijo: —Me
pregunto cómo se hace esta verdura salada... La próxima vez que Xiong Ye nos pida
que peleemos, ¡podemos pedir el método de hacer verduras saladas!
    Todos los subordinados de Zhu Zhan asintieron.
    Realmente habían caído hasta el fondo ahora, voluntariamente vendiéndose por el
bien de la comida...
    Zhou Ji era alguien que haría algo tan pronto como se decidiera. Después de
decirle al sacerdote que quería construir una casa, le pidió a la gente de la tribu que
cortara todos los árboles que no quería dentro del área que había marcado. Luego
quitaron las ramas de los árboles y usaron el tronco para comenzar a construir la
cerca.
    Al mismo tiempo, mirando el área que había sido limpiada, Zhou Ji comenzó a
esperar cada vez más su futuro hogar.
    Quería un pequeño estanque, un pozo, un huerto, una variedad de árboles frutales
y, por supuesto, la casa también era muy importante. Además de una casa de barro,
también quería construir una cabaña de madera con brisa...
    Eso no importó. ¡Siempre que quisiera tener una mascota, podría hacer que Xiong
Ye se convirtiera en su forma animal!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Volví, ya me siento mejor así que seguiremos con las actualizaciones de
manera normal.