Capítulo 66

- Excavación de trampas
 
 
                        Xiong Ye estaba mostrando los círculos en su rostro en el valle
debajo de la cueva: —¡Zhou Ji dibujó esto para mí!
    —¡Está muy bien dibujado! 
    —También quiero dibujar algo en mi cara.
    —¿Con qué se dibuja? 
    Bao Yu, que ya había decidido unirse a la tribu Big Bear, también sintió que estos
círculos eran extremadamente hermosos. ¡Eran exactamente iguales a los patrones
en la parte posterior de su forma animal!
    ¡Ella también quería dibujar círculos como este en su propia cara y cuerpo!
    Todos tenían pensamientos similares. Vieron como el sacerdote regresaba con un
pedazo de algo negro en la mano. Cuando vio a Xiong Ye, inmediatamente gritó:
—¡Xiong Ye, ven y ayúdame a dibujar! 
    —¿Abuelo Sacerdote? —Xiong Ye estaba un poco perplejo.
    —Zhou Ji no lo dibujará para mí. Lo harás tu. Y el conocimiento que Zhou Ji
compartió contigo, también puedes enseñármelo a mí —dijo el sacerdote.
    Zhou Ji no estaba dispuesto a dibujar círculos para él y solo le dio un pedazo de
carbón, ¡así que tuvo que ir a buscar a Xiong Ye para ayudarlo!
    Xiong Ye seguía siendo muy obediente a las palabras del sacerdote. El sacerdote le
dijo que dibujara, así que dibujó círculos sobre el sacerdote.
    En poco tiempo, la cara del sacerdote estaba cubierta de círculos.
    Inmediatamente después de eso, otros se acercaron a Xiong Ye para pedirle que
dibujara círculos para ellos también: ¡Xiong Ye los tenía, y el sacerdote los tenía, así
que ellos también los querían!
    Xiong Ye estuvo rodeado de gente por un tiempo, hasta que Xiong He finalmente
empujó a todos a un lado y dijo: —¡Yo primero! 
    —¡Sacerdote, ven y dibuja para el jefe tribal! ¡Todavía tengo cosas que hacer!
—Xiong Ye vio que mucha gente había venido y presionó el carbón en las manos del
sacerdote antes de salir corriendo a toda prisa.
    Aunque había comido huevos de tierra guisados con carne ahumada, Zhou Ji aún
no había comido. ¡Necesitaba conseguir algo de comida para Zhou Ji!
    Xiong Ye recogió unos huevos de tierra horneados en sus brazos y regresó a la
cueva.
    Zhou Ji, que había estado observando la situación en el valle usando sus poderes
espirituales, se quedó realmente sin palabras en las escenas que se desarrollan a
continuación.
    Se recostó en la cama y observó a Xiong Ye regresar.
    —Zhou Ji, ¡te traje unos huevos de tierra asados! —Xiong Ye sacó los huevos de
tierra asados y vio que Zhou Ji estaba acostado en la cama, muy incómodo. Él
agregó: —¿Debo alimentarte?
    —No hay necesidad. — Zhou Ji dijo: —¿Vas a lavarte la cara primero?
    En cualquier caso, no creía que esos círculos se veían bien en absoluto...
    Xiong Ye inicialmente había tomado estos círculos como castigo y había querido
lavarlos, pero después de ser elogiado por ellos en el valle en este momento, su
perspectiva había cambiado.
    ¡Estos círculos se veían bastante bien! ¿Por qué debería lavarlos?
    Además, Zhou Ji siempre había usado varias razones y excusas para dibujar
círculos sobre él, por lo que definitivamente no era un castigo. Lo más probable es
que le gustara.
    Era un poco reacio a lavarlo todo.
    Zhou Ji agregó: —No te vayas a la cama si no te lavas.
    Xiong Ye solo podía lavarse la cara de mala gana y borrar los círculos de su cuerpo.
               
 
 
                        Pero al menos finalmente podía irse a la cama.
    Xiong Ye regresó al lado de Zhou Ji y escuchó a Zhou Ji decir: —Te enseñaré cómo
recitar las tablas de multiplicar antes de dormir.
    —¿Qué es una tabla de multiplicar? —preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji dio una breve explicación.
    La emoción de Xiong Ye brillaba en su rostro cuando escuchó: —¡Esto es realmente
conveniente!
    ¡Zhou Ji lo estaba tratando demasiado bien, compartiendo todo este conocimiento
con él!
    Xiong Ye miró a Zhou Ji agradecido.
    Zhou Ji reprimió al osito, que originalmente estaba en celo, memorizando la tabla
de multiplicar.
    Xiong Ye estaba tan mareado por tratar de memorizarlo que pronto decidió fingir
que se había quedado dormido.
    Zhou Ji también fingió quedarse dormido. Esperó a que Xiong Ye se levantara y
saliera a cultivar antes de irse a recoger a Xiong Ye y llevarlo a otro lugar para
comenzar a cultivar.
    Xiong Ye era muy grande en su forma animal. Si en realidad caminara
correctamente mientras sostenía al oso, estaría arrastrando a Xiong Ye en lugar de
cargarlo. Sin embargo, avanzó tocando el suelo ligeramente antes de saltar a dos o
tres metros en el aire. Xiong Ye no tenía que preocuparse de que su cara se estrellara
contra el suelo, pero era inevitable que su cuerpo chocara con el suelo.
    A Xiong Ye no le importó esto. Después de descubrir que no se caía cada vez que
tocaba el suelo, ¡sentía que esta persona que le estaba enseñando era realmente una
muy buena persona!
    Cuando el hombre finalmente lo derribó, Xiong Ye volvió a su forma humana:
—Señor, ¿has estado en esta área últimamente?
    —Sí—dijo Zhou Ji.
    —¡Gracias! — la expresión de Xiong Ye estaba llena de gratitud.
    —No hay de qué. ¡Solo ayúdame con una cosa en el futuro! —dijo Zhou Ji.
    —Señor, ¿qué quieres que haga? ¡Solo dímelo y lo haré correctamente!
—respondió Xiong Ye.
    —¿Harás lo que te pida que hagas? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye lo pensó: —¡Mientras no lastime a personas inocentes!
    —Lo recordaré— dijo Zhou Ji.
    —Eres una buena persona, mi señor—. Xiong Ye fue muy sincero.
    Zhou Ji: ¡Has dicho tantas cosas, pero aún no te has acordado de ponerte una
falda de piel de animal!
   
 
    Al día siguiente, Xiong He le pidió a Xiong Ye que llevara a la gente de la tribu
Little Brook a cazar.
    Cultivar la tierra requería conocimiento. Xiong He estaba listo para enseñar estas
cosas a la gente de la Tribu Little Brook, por lo que, a esas personas, naturalmente,
no se les podía permitir ayudar a cultivar la tierra.
    Además... ¡Aunque quedaba mucha carne ahumada en la tribu, no podían parar de
cazar por completo!
    Xiong Ye estuvo de acuerdo y llevó a la Tribu Little Brook a cazar.
    En cuanto a Zhou Ji... Había hecho algunas rondas por el valle temprano en la
mañana, notó que todos tenían círculos dibujados en sus caras y se había retirado
silenciosamente de regreso a su cueva.
    Independientemente de si se trataba de la agricultura o la cría de ganado, en
realidad no tenía experiencia con nada de eso. A estas alturas, ya les había enseñado
todo lo que sabía. En cuanto al futuro, dependería de cuánto esfuerzo pongan estas
personas.
               
 
 
                        Incluso si los cuidara durante esta vida, no podría ayudarlos durante
varias vidas.
    Zhou Ji regresó a su lugar y volvió a dormir. Al mismo tiempo, Xiong Ye y los
demás se habían encontrado con algunos problemas: no podían encontrar ninguna
presa.
    Ahora había algunos animales pequeños alrededor de la tribu Big Bear, pero
consistían principalmente en el pequeño Lesothosaurus y otros dinosaurios similares.
    Estos pequeños dinosaurios habían venido aquí para esconderse de los dinosaurios
carnívoros, por lo que estaban comenzando a regresar ahora que los dinosaurios
carnívoros se habían ido.
    Xiong Ye y la gente de la Tribu Little Brook organizaron varias emboscadas y
trabajaron duro durante medio día antes de finalmente atrapar dos dinosaurios que
sumaban alrededor de veinte kilos de carne.
    Ahora había más de cuatrocientas personas en la tribu ... ¿Se suponía que debían
dividir cada kilo entre veinte personas?
    Xiong Ye se aferró impotente a su cabello.
    La gente de la tribu Little Brook estaba muy tranquila. Bao Yu incluso dijo: —Mira
las plantas de allí. ¡Todos son comestibles! ¡Vamos a cosecharlos y traerlos de
vuelta! 
    La Tribu Little Brook solía tener más de cien personas, de las cuales
aproximadamente setenta eran jóvenes y de mediana edad. Solo veinte de ellos
tenían suficiente poder de lucha, por lo que a menudo recolectaban hierba para llenar
sus estómagos.
    Xiong Ye miró esas hierbas y finalmente dijo: —¡A cavar, entonces! 
    El equipo de reunión finalmente terminó trayendo mucha 'hierba'.
    Al mismo tiempo, las personas que habían salido a cosechar hierba para criar a los
pequeños dinosaurios también habían traído una gran cantidad de 'hierba' comestible,
y la gente del equipo de reunión también trajo algo de 'hierba' comestible. Esa noche,
el valle dentro de la tribu estaba lleno de verduras.
    Xiong He inmediatamente decidió que comerían menos carne y más verduras esa
noche.
    Ya había determinado que la carne ahumada se podía conservar durante mucho
tiempo. Si ese fuera el caso, ¡deberían comer menos carne ahumada ahora y
guardarla para el invierno!
    Por lo tanto, esa noche, Xiong Ye recibió mucha 'hierba' cocinada con huevos de
tierra.
    Él tenía una participación, y Zhou Ji tenía una participación. La sopa y las verduras
sumaban alrededor de veinte kilos de comida, pero entre todo había solo un pedazo
de carne de Lesothosaurus del tamaño de dos dedos.
    La gran mayoría de la gente de la tribu estaba muy satisfecha con esta comida. La
Tribu Little Brook estaba feliz siempre que pudieran comer hasta saciarse, pero Xiong
Ye estaba un poco codicioso por más carne.
    Le gustaba comer carne asada, ¡y quería grandes trozos de carne! ¡Sería mejor si
pudiera comer más de quince kilogramos de carne a la vez!
    ¡Ese sería un día bendecido!
    Como había mucho que hacer en la tribu y no había muchas presas deambulando
por el exterior, Xiong He canceló la caza de mañana. Con eso, Xiong Ye tampoco tuvo
tiempo de viajar más lejos y cazar algo grande para obtener carne. Solo podía dedicar
algo de tiempo para ir al río cercano y encontrar algunas cosas que traer de vuelta
para que Zhou Ji coma.
    En cuanto a él, solo comería huevos de tierra cocidos con verduras...
    La vida continuó y había pasado medio mes así en un abrir y cerrar de ojos.
    Todos habían comido verduras durante medio mes.
    Ya era verano.
    Las plantas comestibles que el sacerdote les había ordenado plantar antes de que
todas crecieran y maduraran muy rápidamente. Gran parte de ella se podía comer, y
las verduras silvestres afuera también eran muy abundantes... Aunque no había
carne para comer, todos podían comer hasta que estuvieran muy llenos.
    ¡No, no estaba satisfecho en absoluto!
    Sin carne, Xiong Ye sintió que su estómago estaba vacío. No había sensación de
satisfacción o plenitud. Sin embargo, su territorio simplemente carecía de dinosaurios.
    Xiong Ye tragó su saliva y llevó a la gente de la Tribu Little Brook a cavar un pozo
y hacer una trampa.
    Esta trampa era algo que Zhou Ji les había enseñado. Zhou Ji había dicho que,
dado que no podía atrapar ninguna presa, debía cavar un gran pozo, luego atraer a
algunos dinosaurios y hacer que cayeran en el pozo para que pudieran ser asesinados
más fácilmente.
    Este método fue inútil para atrapar dinosaurios con patas de pájaro que tenían una
habilidad de salto particularmente poderosa, pero fue muy adecuado para tratar con
dinosaurios con cuernos y similares.
    Solo que había sido demasiado difícil encontrar dinosaurios últimamente.
    A Xiong Ye le tomó unos buenos días finalmente terminar de cavar una gran
trampa con las personas que tenía con él.
    Después de que terminaron de cavar, Xiong Ye dijo: —¡Debemos atar algunos
cuernos de dinosaurio a algunas estacas de madera y colocarlos en el fondo del pozo
para que nuestra presa no pueda volver a levantarse después de que se caiga!
    ¡Incluso soñaba con comer carne ahora!
    La gente de la Tribu Little Brook asintió.
    Al mismo tiempo, se preguntaban: ¿Habían comido todos los animales alrededor de
la tribu Big Bear? Si ese no fuera el caso, ¿por qué había tan pocos dinosaurios?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Este era el capítulo de ayer, lamento haber olvidado actualizar.