Capítulo 135

- Provocación
 
 
                        Zhu Yan sintió que la persona a su lado tenía un buen punto.
    Esta tribu Big Bear estaba algo fuera de sus expectativas.
    Al principio, había pensado que cualquier tribu que provenía del bosque salvaje
sería atrasada y débil, pero este no había sido el caso de esta tribu.
    No solo podían sacar buena cerámica, sino que también tenían un Rey Bestia.
    Aunque no tenían mucha gente con ellos, debido al hecho de que tenían un Rey
Bestia... Mientras no hicieran nada que causara indignación pública, nadie vendría a
provocarlos. Incluso el Templo del Dios Bestia los dejaría ser.
    Sin embargo, hubo un problema en esta tribu: ¡la gente de este Rey Bestia
realmente no mostró mucho respeto a su Rey Bestia!
    Antes, las personas que habían perseguido a Zhu Zhu de la Tribu Gigante de
Cerdos también habían escuchado a Zhu Zhan decirle a Zhu Zhu que la Tribu Big Bear
tenía tres Reyes Bestia, pero todas esas personas habían sido asesinadas por Hai
Feng.
    Zhu Yan y los demás no sabían que la tribu Big Bear tenía tres Reyes Bestia. Solo
sabían que Hai Feng era un Rey Bestia.
    En cuanto a Xiong Ye y Zhou Ji ... Ambos parecían haber llegado a la edad adulta,
por lo que definitivamente no podían ser tan fuertes.
    Pero dos de estos jóvenes se atrevieron a mantener a Hai Feng a su entera
disposición... Zhu Yan sintió que Hai Feng debía sentirse muy insatisfecho.
    Mientras pudieran instigar algo...
    Zhu Yan y las personas a su alrededor comenzaron a discutir esto en voz baja.
    Xiong Ye y Zhou Ji no tenían idea de esto.
    Aunque Zhou Ji tenía sus poderes espirituales y podía monitorear la situación
circundante, no estaba interesado en escuchar todo y solo ocasionalmente usaría sus
poderes para barrer el área y asegurarse de que estuvieran a salvo.
    No hubo cambios afuera, así que estaba relajado mientras hacía la comida.
    Apenas había llovido ayer, por lo que un tazón de sopa caliente y picante sería muy
bienvenido. Zhou Ji frió algunos chiles con aceite, luego hirvió una olla de agua
caliente como olla caliente, arrojando la carne de ave para guisar lentamente
mientras cocinaba arroz en una olla separada.
    —No hay suficiente carne. —dijo Zhou Ji. Xiong Ye podría comer mucho.
    —¡Iré a cazar! —dijo Xiong Ye.
    —Consigue algo delicioso. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo con entusiasmo.
    Desde que se convirtió en un Rey Bestia, la forma animal de Xiong Ye se había
vuelto mucho más grande. Ahora pesaba más de diez toneladas.
    Después de que su forma animal se hizo más grande, su poder de combate
también aumentó, pero se volvió más inconveniente tomar medidas. En general,
Xiong Ye no usaría su forma animal para cazar y simplemente saldría en su forma
humana.
    Zhu Yan, que estaba observando todo lo que estaba sucediendo, fue a buscar a Hai
Feng que sostenía un poco de carne asada y alimentaba a Xi Baobei.
    —Señor Hai, eres la persona más poderosa que he visto. ¡Realmente eres un gran
hombre digno de admiración! — comenzó Zhu Yan
    Hai Feng se sintió un poco orgulloso, pero pronto dejó escapar un suspiro: —Has
visto muy poco del mundo. —aunque era poderoso, no era tan impresionante como
Zhou Ji...
    —¡Su señoría, está siendo demasiado modesto! —dijo Zhu Yan: —¡No creo que
haya nadie en este mundo que pueda vencerlo!
    —No hables tonterías. Hay muchas personas que son mejores que yo en este
mundo. —Hai Feng respondió.
               
 
 
                        En general, a la gente le gustaría escuchar palabras de elogio, pero
inesperadamente, ¡Hai Feng no se vio afectado en absoluto! Zhu Yan no podía
entenderlo y ya no sabía cómo halagar a Hai Feng,  como jefe tribal, ¡nunca antes
había tenido que halagar a la gente!
    Justo en ese momento, vio cómo Hai Feng alimentaba a Xi Baobei con la carne
asada que la Tribu Big Bear había asado para él e intentó nuevamente: —¡Señor, tu
nieto es muy guapo!
    —Su aspecto no es malo. —Hai Feng también estaba muy satisfecho con la
apariencia de Xi Baobei. Este niño tenía labios rojos y dientes blancos, y parecía
particularmente agradable a la vista.
    —¡Se parece mucho a ti!— Zhu Yan continuó. A casi todos los padres les gustó que
les dijeran que su hijo se parecía a ellos, incluso si no estaban relacionados con la
sangre. Hai Feng se puso aún más feliz, también Zhu Yan se dio cuenta de que
realmente había encontrado una manera de construir su relación y continuó: —Tengo
varias docenas de niños.
    ¿Qué sombrero a su edad era normal? Esa era claramente la razón por la cual Xi
Baobei todavía era abordado como un "niño" a pesar de que era claramente mucho
mayor.
    Zhu Yan quería acercarse a Hai Feng haciendo uso del tema común de los niños,
pero Hai Feng se volvió cauteloso cuando escuchó esto en su lugar: —No necesitas
hablarme sobre eso... Los niños que crías no tienen buenas relaciones contigo, no te
voy a escuchar.
    ¡A Zhu Zhan no le gustó este Zhu Yan!
    Después de eso, Hai Feng incluso agregó: —No eres bueno con los niños... ¡En
realidad ni siquiera eres bueno con tus propios hijos!
    ¡Este Zhu Yan también trató mal a Zhu Zhan!
    Zhu Yan: "......"
    Zhu Yan originalmente había querido acercarse a Hai Feng para poder hablar sobre
otras cosas, pero Hai Feng claramente no estaba cooperando, por lo que no continuó
jugando: —Su señoría, usted es un Rey Bestia. ¿Por qué haces tantas cosas por tu
cuenta?
    —¿Qué tipo de cosas? —preguntó Hai Feng.
    —Por ejemplo, alimentar a tu nieto. —dijo Zhu Yan.
    Hai Feng respondió: —¡Realmente no sabes cómo cuidar a los niños! Los niños
deben ser atendidos personalmente. De lo contrario, no te reconocerán como sus
padres .
    Por ejemplo, sus padres realmente no lo habían cuidado, por lo que tampoco se lo
había tomado en serio. Además, en la Tribu de la Playa hubo una vez una mujer que
no había estado dispuesta a cuidar a su hijo después de haberlo dado a luz y le había
dado el hijo a otra persona para que lo criara. Más tarde, ese niño había reconocido a
otras personas como sus padres y no le importaba en absoluto su madre biológica.
    Zhu Yan: "......"
    Zhu Yan trató de continuar: —Incluso nos ataste personalmente y nos guió
mientras caminábamos... No debería tener que hacer este tipo de trabajo.
    Hai Feng dijo: —Estoy aprendiendo a atar nudos. En cuanto a llevarlos conmigo,
¿quién me dijo que fuera tan fuerte? Aquellos que son más fuertes necesitan trabajar
más. —fue porque era fuerte que Zhou Ji siempre lo hizo trabajar durante todo el
viaje... ¡suspiro!
    ¡Resultó que así era como pensaba este Rey Bestia! Zhu Yan dijo: —¿Cómo podría
haber algo así en el mundo? ¡Su señoría, no sabe cómo son las vidas de otros Reyes
Bestia!
    —¿Cómo viven otros Reyes Bestia? —Hai Feng tenía curiosidad.
    Zhu Yan dijo: —Los Reyes Bestia reconocidos por el Templo del Dios Bestia tendrán
su propio territorio grande...
               
 
 
                        Hai Feng retrocedió tan pronto como escuchó las tres palabras
"Templo del Dios Bestia".
    —Las tribus en el territorio del Rey Bestia deben rendir homenaje al Rey Bestia,
como comida o utensilios. Los Reyes Bestias puede disfrutar lo mejor de todo, y hay
muchas personas que son específicamente responsables de cuidar a los Reyes
Bestias...
    Eso sonó muy bien... Hai Feng preguntó: —¿Cuántos Reyes Bestia tiene el Templo
del Dios Bestia?
    El Templo del Dios Bestia no tenía ningún Rey Bestia. Esos Reyes Bestias solo
habían sido confirmados por el Templo del Dios Bestia... Hai Feng debería estar
preguntando sobre cuántos Reyes Bestia el Templo del Dios Bestia había confirmado,
¿verdad? Zhu Yan respondió: —Nueve.
    —¿Realmente tienen nueve? —Hai Feng fue sacudido.
    Hai Feng siempre había tenido un poco de miedo al Templo del Dios Bestia. En
aquel entonces, el Templo del Dios Bestia había tratado repetidamente de matarlo,
¡dejándolo con una sombra psicológica!
    Ahora que escuchó que el Templo del Dios Bestia tenía nueve Reyes Bestias, no
pudo evitar temblar un poco.
    Anteriormente se había escondido en el mar, y no había sido fácil para los Reyes
Bestias tratar con él, ¡pero ahora Zhou Ji lo había traído a tierra!
    No solo no podría lidiar con nueve Reyes Bestia, tal vez incluso uno sería
demasiado para él, su forma animal podría ser grande, ¡pero no podía moverse en
tierra!
    Para no ser capturado por la gente del Templo del Dios Bestia, debe seguir de
cerca a Zhou Ji y Xiong Ye, particularmente a Zhou Ji.
    Había aprendido de la gente de la tribu Big Bear que este Zhou Ji era el mensajero
del Dios Bestia y fue bendecido por el Dios Bestia. Además, Zhou Ji era tan
poderoso... Definitivamente estaría bien si seguía a Zhou Ji de cerca.
    —Aunque ya hay nueve Reyes Bestia, todavía hay grandes extensiones de
territorio que no tienen Reyes Bestia... —Zhu Yan quería decirle a Hai Feng sobre qué
tipo de futuro maravilloso podría tener si dejara la tribu Big Bear y se fuera al Templo
del Dios Bestia.
    Sin embargo, Hai Feng lo ignoró por completo y, en su lugar, fue a recoger el resto
de la carne de dinosaurio que había cazado y la llevo consigo, corriendo hacia el
frente de la casa de Zhu Yan y gritando a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿Quieres algo del
dinosaurio que atrapé?
    Zhou Ji respondió: —La carne de este dinosaurio no sabe bien. No me gusta
    —¿Qué tipo de dinosaurios te gusta comer? Te lo traeré la próxima vez. —preguntó
Hai Feng. También de repente pensó en algo: —Cierto, te gustan esas cosas extrañas
del mar... ¡Definitivamente te daré más de esas la próxima vez que estemos junto al
mar!
    Zhou Ji respondió: —Está bien.
    Al ver que era tan fácil hablar con Zhou Ji, Hai Feng se sintió aliviado. Le dio la
carne de dinosaurio restante a la gente de la tribu Big Bear y regresó a su propio
lugar para seguir comiendo.
    Zhu Yan ya no sabía qué decir.
    Cuando Hai Feng fue a buscar a esa persona llamada Zhou Ji en este momento,
pensó que Hai Feng se había enojado y estaba listo para que Hai Feng destrozara la
casa de Zhou Ji con la mitad restante del dinosaurio. Inesperadamente, Hai Feng
había ido a entregar carne de dinosaurio.
    No había estado enojado por la mala actitud de Zhou Ji en absoluto.
    ¿Había algo mal con este Hai Feng? ¿Le gustaba cuando la gente no lo trataba
bien?
    Mientras Zhu Yan todavía estaba pensando en esto, Xiong Ye ya había regresado.
    Zhou Ji era muy exigente con su comida. Xiong Ye no había atrapado ningún
dinosaurio esta vez y había atrapado dos ranas del diablo para traer de vuelta.
               
 
 
                        Antes, usaba cebo para atrapar esta cosa, pero ahora podía
atraparlos directamente... ¡Ser un Rey Bestia era genial! Xiong Ye felizmente llevó a
las ranas del diablo de regreso al interior.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes no comía ranas del diablo.
    Este tipo de animal tenía un nombre muy malo. Nadie quería tener ningún tipo de
relación con el diablo y, naturalmente, no comería ranas del diablo.
    Al ver que el jefe tribal de la tribu Big Bear solo podía atrapar este tipo de cosas
pequeñas, y que incluso consideraría comer este tipo de cosas... Claramente no debe
ser muy capaz.
    Xiong Ye no tenía idea de que algunas personas afuera sintieron que él era
incapaz. Ya se había lavado y pelado las ranas del diablo, y después de llevarlas de
regreso a Zhou Ji, observó cómo Zhou Ji hacía un trabajo rápido para cortarlas y
luego arrojaba la mitad de la carne a la olla caliente: —¡Comamos!
    Xiong Ye y Zhou Ji comieron rápidamente.
    La olla caliente estaba un poco picante, pero no estaba tan mal cuando se
combinaba con arroz... Xiong Ye tragó grandes bocados de comida a la vez.
    En cuanto a Zhou Ji, no tenía miedo de lo picante en absoluto. Simplemente
agregó unas cucharadas de sopa de olla caliente a su arroz y se lo comió así.
    Este tipo de sopa con sabores ricos era particularmente sabroso cuando se comía
mezclado con arroz.
    Zhou Ji y Xiong Ye terminaron de comer las aves que habían sido hervidas
suavemente en la olla caliente junto con las dos ranas del diablo y muchas verduras,
y se sintieron muy saciados por la comida.
    Zhou Ji sintió que tener una forma de animal grande era realmente genial: ¡podía
comer mucho todos los días y luego ir a dormir después de comer sin engordar!
    Después de comer, Zhou Ji llamó a Xiong Ye para que pudieran irse a dormir
juntos.
    Xiong Ye se acostó junto a Zhou Ji.
    Zhou Ji lo abrazó, y se besaron, e incluso agarró la parte posterior de la cabeza de
Xiong Ye para profundizar el beso...
    Cuando los dos finalmente se separaron, Zhou Ji descubrió que tenía mucho pelo
en la mano.
    Fue a mirar la cabeza de Xiong Ye nuevamente y descubrió que muchos de los
pelos cortos habían crecido en la cabeza de Xiong Ye, y el cabello que había tenido
anteriormente se estaba cayendo.
    Estuvo bien mientras no se quedara calvo... Zhou Ji le preguntó: —Xiong Ye,
¿estás cambiando el pelaje otra vez?
    —Probablemente. Hace calor recientemente. —respondió Xiong Ye: —No es de
extrañar que me picara un poco cuando me convertí en mi forma animal. Entonces
fue porque el nuevo pelaje está creciendo.
    —Te cepillaré el pelaje mañana. —dijo Zhou Ji, luego le dio otro beso.
    Xiong Ye estaba perplejo: —¿Por qué no cepillarlo hoy?
    —Hay otras cosas que hacer hoy. —dijo Zhou Ji. La insonorización en esta casa fue
bastante buena, y él y Xiong Ye no tuvieron que excusarse para salir a bañarse para
hacer algo.
    ¿Qué cosas? ¿Estaba Zhou Ji cansado, quería ir a dormir? Xiong Ye estaba
pensando en esto cuando Zhou Ji lo acercó y lo besó nuevamente.
    Se dio cuenta de lo que Zhou Ji quería hacer, y realmente quería hacerlo
también...
    Mientras Zhou Ji y Xiong Ye estaban siendo íntimos, Zhu Yan una vez más subió e
intentó hablar con Hai Feng.
    —¡Señor, eres una fuente de poder, pero la gente de la tribu Big Bear no te
respeta en absoluto!
    —No me faltan el respeto. —Hai Feng respondió casualmente. Ya no se preocupaba
por Zhu Yan,  ¡Xi Baobei en realidad lo ignoró y se fue a jugar con la hija de Zhu
Zhan!
    Hai Feng se apresuró y observó cómo la hija de Zhu Zhan arrojaba piedras para
jugar con ellas. Lanzó dos piedras al aire y las hizo girar, luego lo hizo de nuevo,
divirtiéndose mucho mientras jugaba.
    Xi Baobei también estaba mirando muy en serio: —¡Eres realmente increíble!
    —¡Baobei, tu abuelo es más increíble! —Hai Feng se apresuró a mostrarle a Xi
Baobei su propia experiencia y arrojó un montón de piedras de una sola vez.
    Este juego le recordó algunos recuerdos de cuando era niño, y lo encontró
bastante interesante.
    Zhu Yan: "......" ¿Era este Rey Bestia también un poco tonto en la cabeza como su
nieto?
    De lo contrario, ¿cómo podría estar actuando así?
    Zhu Yan se sintió extremadamente sofocado. Y cuando alguien entró desde afuera
para decirle que Zhu Zhan se había hecho cargo de todo lo que tenía, casi no pudo
contenerse y quería vomitar sangre.
    ¡Su posición como jefe tribal no debe ser arrebatada por Zhu Zhan!
    Zhu Yan ya no podía quedarse quieto y se dirigió afuera, sus pies no habían sido
atados y la cuerda en sus manos también se había desatado.
    Pero Hai Feng lo trajo de vuelta antes de que pudiera salir.
    Hai Feng dijo: —Zhou Ji ya dijo que tenía que vigilarlos, muchachos. No puedes
salir.
    Zhu Yan escuchó esto y finalmente no pudo soportarlo más: —¿Estas loco? ¡Eres
un Rey Bestia, pero en realidad escuchas las palabras de un joven enfermo!
    —¿Enfermo?— Hai Feng se sorprendió: —¿De quién estás hablando?
    —¡Por supuesto que es Zhou Ji! —Zhu Yan estaba realmente frustrado: —¡Eres un
Rey Bestia, un Rey Bestia! ¿No puedes actuar un poco más como uno y no escuchar a
un joven que no tiene ninguna habilidad?
    Hai Feng: —... Hay algo que probablemente no sepas.
    —¿Qué? —preguntó Zhu Yan.
    —Zhou Ji también es un Rey Bestia. —dijo Hai Feng.
    Zhu Yan: !!! ¿Cómo podría ser eso?
    Hai Feng agregó: —Él es más poderoso que yo.
    Zhu Yan: !!! ¡Esta persona debe estar mintiéndole! ¿Cómo podría esa persona ser
un Rey Bestia?
    Hai Feng leyó su expresión: —No te estoy mintiendo. ¿Por qué debería escucharlo
si ese no fuera el caso?
    Zhu Yan: "......"
    —Correcto. Xiong Ye... es nuestro jefe tribal. También es un Rey Bestia. —Hai Feng
continuó: —Entonces, no deberías pensar en huir.
    Zhu Yan casi escupió sangre.
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Para todos los lectores de esta novela, vayan a leer la nota que publique
en  mi perfil.