Capítulo 81

- Desafío
 
 
                        Xiong Ye estaba muy en guardia contra Zhu Zhan, por lo que había
pedido específicamente a los niños de la tribu que lo ayudaran a vigilar a Zhu Zhan
antes de salir ese día.
    Como resultado, recibió esta noticia tan pronto como regresó y casi estalló en
llamas de pura rabia.
    Este Zhu Zhan fue realmente malo; ¡Incluso aprovechó el momento en que no
estaba aquí para cortejar a Zhou Ji!
    —¡Hermano mayor Xiong Ye, además de hablar con Zhou Ji, esta persona también
ha estado observando a Zhou Ji todo el tiempo! —agregó alguien más.
    Xiong Ye: —Ya veo. ¡Ayúdame a seguir vigilándolo en el futuro! —después de decir
esto, les dio una de las aves que había atrapado ese día: —¡Tomen y compártanlo
entre todos ustedes!
     Xiong He nunca le había importado tener más comida almacenada en la tribu, por
lo que recientemente había vuelto a distribuir comida de acuerdo con su estilo
habitual.
    La tribu les dio a los niños una buena cantidad de comida, pero los niños siempre
estarían felices de recibir comida extra.
    —¡Gracias, hermano mayor Xiong Ye! —estos niños se llevaron el pájaro con ellos
y salieron corriendo.
    Xiong Ye tomó los pájaros restantes con él y llegó al lado de Zhou Ji.
    Cada una de estas aves tenía aproximadamente el mismo tamaño que un pollo
moderno. Eran muy hermosas, con plumas brillantes y coloridas. Zhou Ji los miró y
luego volvió a mirar a Xiong Ye.
    Un olor agrio flotaba del cuerpo de Xiong Ye mientras miraba fijamente a Zhou Ji,
aparentemente un poco ofendido...
    No había esperado que Xiong Ye les pidiera a los niños de la tribu que vigilaran a
Zhu Zhan... Zhou Ji lo encontró bastante gracioso cuando señaló a un pájaro y
preguntó: —¿Qué clase de pájaro es este? 
    —No sé cómo se llaman. Los atrapé con una red. —Xiong Ye se olvidó
instantáneamente de sus celos: —Las redes de pesca son realmente útiles. No solo
pueden usarse para atrapar peces, sino que también pueden usarse para atrapar
otras presas. En el pasado, nunca habría sido capaz de atrapar este tipo de pájaro.
    —Eso es increíble—. Zhou Ji lo elogió.
    Xiong Ye estaba un poco orgulloso con tantos elogios.
    —Ya he comido este pájaro una vez. ¡Sabe muy bien, y definitivamente te
gustará! 
    No todos los tipos de aves estaban deliciosos. Había pájaros en el área que se
alimentaban de peces, lo que resultaba en un sabor particularmente a pescado, hasta
el punto de que incluso a él, como comensal no quisquilloso, no le gustaba comerlos.
    —De hecho—. Zhou Ji sonrió.
    ¡Zhou Ji era tan atractivo cuando sonreía! Xiong Ye quería darle un beso, pero
también recordó al mismo tiempo el asunto con Zhu Zhan: —Cierto, ¿Zhu Zhan vino a
buscarte hoy? ¿De qué hablaron?
    —Me preguntó si había alguna manera de llevarlo de regreso al Continente Hombre
Bestia—. Zhou Ji no lo ocultó.
    Xiong Ye dejó escapar un suspiro de alivio, pero no bajó la guardia.
    Zhu Zhan era muy fuerte. No solo eso, sino que su apariencia también fue muy
sobresaliente, y era muy alto. Aunque no era miembro de su tribu, muchas mujeres
de la tribu se habían sentido atraídas por él en los últimos días.
    Incluso si fuera probable que él se fuera y no los ayudara a criar a un hijo, todavía
sería bastante bueno tener un hijo que creciera para ser como él: ¿qué mujer no
querría un hijo fuerte?
               
 
 
                        Si bien las mujeres se sintieron atraídas por Zhu Zhan, fue diferente
para los hombres... Cuando se enfrentaron a Zhu Zhan, todos los hombres sintieron
una sensación de inferioridad.
    Y no fueron solo aquellos que tenían una fuerza limitada y eran bastante débiles,
incluso Xiong Ye sintió que no podía compararse con Zhu Zhan.
    Si Zhu Zhan estaba realmente interesado en Zhou Ji... ¡Y parecía muy probable!
¡Zhou Ji era mucho mejor que cualquiera de las mujeres de la tribu!
    —Zhou Ji, él podría encontrar una razón al azar para hablar contigo... No le prestes
atención—. Xiong Ye instruyó.
    —Está bien—. Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    ¡Zhou Ji fue tan obediente! Xiong Ye agregó: —Si viene a molestarte otra vez...
¡iré a luchar contra él! 
    Zhou Ji se echó a reír.
    Xiong Ye realmente quería ir y encontrar problemas con Zhu Zhan en ese
momento, pero Zhou Ji era más importante:
    —Zhou Ji, ¿vamos a comer carne de pájaro? ¿Cómo quieres comerla?
    Zhou Ji dijo: —Haz un...
    Zhou Ji originalmente quería llamar al plato 'pollo de mendigo', pero en esta era,
no había tal cosa como un 'mendigo', y luego esa cosa enfrente de él no era un pollo.
Era un pájaro.
    Lo pensó y luego dijo: —Haremos un pájaro de barro.
    —¿Pájaros de barro? — Xiong Ye estaba un poco confundido.
    ¿Qué clase de cosa era esa?
    —Sí—. Zhou Ji asintió, luego le ordenó que primero frotara sal sobre el pájaro que
Xiong Ye ya había limpiado.
    Se frotó una capa de sal sobre el ave junto con una pizca de chile en polvo. Le
metieron huevos de tierra en el estómago, luego envolvieron al pájaro en capas de
una fragante hoja ancha antes de cubrirlo todo con barro para que pudiera arrojarse
al fuego y asarse.
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji estaban jugando con el pájaro de barro, Zhu Zhan
estaba observando sus acciones.
    Los subordinados de Zhu Zhan encontraron la escena bastante extraña cuando la
vieron: —Hermano mayor, ¿no es ese Zhou Ji demasiado aficionado al barro? No solo
usó barro para hacer cerámica y casas, ahora lo está usando para hacer comida.
    —Entonces, ¿la comida que se cocina así... puede ser deliciosa? —preguntó alguien
más.
    Zhu Zhan reflexionó profundamente sobre la pregunta: —Siento que... ¿Debería
ser así?
    Zhou Ji era muy impresionante. Parecía que todo lo que cocinaba era muy sabroso.
Especialmente esos chiles, después de comer una olla caliente ese otro día, había
estado constantemente en su mente.
    ¡Era un tipo de cosa milagrosa que podía restaurar la energía y permitir a las
personas recuperarse de una enfermedad después de comerla!
    ¡También fue especialmente sabroso!
    —Las otras personas de la tribu tampoco tienen chiles... Iré y pediré algunas de
Zhou Ji—. Zhu Zhan vio que Xiong Ye se había ido a asar el pájaro y se puso de pie
para caminar hacia Zhou Ji.
    Quería asar carne de la misma manera que Zhou Ji, o hacer una olla caliente para
comer.
    —Zhou Ji—. Zhu Zhan miró a Zhou Ji y comenzó: —Escuché a la gente de la tribu
decir que fuiste tú quien descubrió los chiles, y tú eres el único que los tiene...
¿Puedes darme un poco de chile?
               
 
 
                        —No tengo muchos chiles a la mano y no puedo darte ninguno—dijo
Zhou Ji. Anteriormente, le había dicho al sacerdote que no le quedaba nada cuando el
sacerdote quería algo. ¿Cómo podría dárselos a un extraño ahora?
    —¡Puedo cambiarlo! ¿Qué opinas de mi ropa? — Zhu Zhan pensó por un momento,
luego se quitó la ropa en ese mismo momento.
    Cuando llegaron por primera vez, vieron a Zhou Ji vestido con ropa y creyeron que
la gente de la tribu sabía cómo hacer ropa. Solo supieron más tarde que ese no era el
caso.
    La gente de esta tribu no podía hacer ropa. Solo Zhou Ji podía, y las cosas que
solía tejer ropa eran diferentes de las que usaban.
    Entonces... Zhu Zhan sintió que su ropa todavía era muy valiosa.
    —No comerciar—. Zhou Ji apartó la mirada.
    Zhu Zhan no había usado nada más debajo, y la escena hizo que le dolieran un
poco los ojos. Además, no estaba interesado en la ropa usada que otros habían usado
antes.
    Zhu Zhan quería intentar cambiar de opinión nuevamente cuando Zhou Ji dijo de
repente: —Más tarde, cuando Xiong Ye intenté pelear contigo, di que estás herido y
no puedes pelear. Haz que tus hombres luchen contra él en su lugar.
    Zhu Zhan estaba completamente confundido, pero en este momento, Xiong Ye
regresó.
    Tan pronto como Xiong Ye regresó, vio a Zhu Zhan desnudo frente a Zhou Ji. Zhou
Ji ni siquiera quería verlo y ya había vuelto la cabeza.
    Él ya había estado amamantando una barriga llena de ira antes, así que no había
forma de que él se contuviera esta vez:—¡Oye! Zhu Zhan! ¡Quiero desafiarte! 
    Zhu Zhan: "......"
    —¡Luchemos! — Xiong Ye corrió frente a Zhu Zhan y bloqueó la vista de Zhou Ji
sobre él.
    ¡Había querido luchar contra Zhu Zhan desde hace mucho tiempo! Zhu Zhan era
muy fuerte y quería ver exactamente cuán poderoso era Zhu Zhan.
    Sin embargo, no lo había mencionado porque las heridas de Zhu Zhan aún no
habían cicatrizado, y no creía que fuera bueno hacerlo. Ahora...
    Zhu Zhan había dicho que su lesión estaba mejor.
    ¡Incluso había cambiado la forma en que trataba de llamar la atención de Zhou Ji!
    ¡Xiong Ye sintió que realmente no podía soportarlo más!
    —No pelearé contigo—. Zhu Zhan recuperó su ropa y se cubrió.
    Incluso si estaba herido, seguía siendo un Guerrero Bestia de nivel medio. ¿No
estaría intimidando a otros si luchara contra un Guerrero Bestia de bajo nivel como
Xiong Ye? Y Zhou Ji había dicho esas palabras tan repentinamente...
    Zhou Ji también fue muy claro sobre el hecho de que Xiong Ye no podría vencer a
Zhu Zhan, pero no estaba en contra de que Xiong Ye encontrara a otras personas
contra las que luchar.
    Xiong Ye pelea contra otros bajo su supervisión ayudaría a Xiong Ye a mejorar su
poder de lucha, lo cual fue muy bueno.
    Zhou Ji asomó la cabeza por detrás de Xiong Ye, miró a Zhu Zhan y luego señaló a
uno de los subordinados de Zhu Zhan.
    Zhu Zhan: "......"
    —¿Por qué no peleas? ¿No te atreves a pelear conmigo? —Xiong Ye notó que Zhu
Zhan estaba mirando detrás de él y se enojó aún más.
    Zhu Zhan quería decir que Xiong Ye definitivamente no sería capaz de vencerlo,
pero Xiong Ye sería infeliz si dijera eso, y Zhou Ji probablemente también estaría
disgustado por eso.
               
 
 
                        Todavía necesitaba algo de Zhou Ji... Zhu Zhan no tuvo más remedio
que decir: —Estoy herido y no puedo luchar contra ti ... Haré que mis subordinados
luchen contigo.
    Xiong Ye quería pelear contra Zhu Zhan, pero no podía intimidar a una persona
herida. Lo pensó y finalmente estuvo de acuerdo; —¡Muy bien! 
    Zhu Zhan llamó al subordinado que Zhou Ji había señalado.
    Esta persona era un Guerrero Bestia de bajo nivel, y su fuerza era casi la misma
que la de Xiong Ye, por lo que Zhou Ji lo había señalado específicamente.
    Ahora, se paró frente a Xiong Ye y dijo: —He sido un Guerrero Bestia de bajo nivel
durante siete años y tengo el potencial de convertirme en un Guerrero Bestia de nivel
medio. La gente podría sospechar que te estoy intimidando si peleamos... 
    La intención de esta persona fue sincera cuando pronunció estas palabras. Xiong
Ye acababa de llegar a la edad adulta, por lo que era diez años mayor que Xiong Ye.
Aunque ambos eran Guerreros Bestia de bajo nivel, él sería más fuerte que Xiong Ye
sin importar qué.
    Sin embargo, Xiong Ye no sabía nada de estas cosas. Ni siquiera sabía lo que era
un Guerrero Bestia de bajo nivel:—¿Me estás menospreciando? ¡Peleemos!
    Ese hombre se congeló por un momento, luego vio que Xiong Ye ya había
cambiado a su forma animal.
    También se apresuró a cambiar a su forma animal y comenzó a luchar contra Xiong
Ye.
    Xiong Ye podría considerarse poderoso en la tribu. Solo Xiong He y Xiong Qi podían
competir con él, y era por eso por lo que rara vez se enfrentaba con otros en la tribu.
    Aun así, ¡todavía era rico en experiencia de combate!
    En este punto, aprovechó al máximo las ventajas de su forma animal e hizo todo lo
que pudo.
    ¡Pero el otro lado tampoco estaba mal!
    El cuerpo de un cerdo gigante era más grande que el de un león o un tigre. Aunque
no era del todo comparable a Xiong Ye, también tenía un mordisco
incomparablemente poderoso que Xiong Ye no pudo contrarrestar. Xiong Ye debió
tener mucho cuidado de no ser mordido por esta persona.
    Ambas partes se peleaban de un lado a otro mientras luchaban muy ferozmente.
    Zhou Ji se sentó a un lado y observó con mucho cuidado.
    Observó la forma en que Xiong Ye luchó, y también evitó que Xiong Ye sufriera
heridas graves.
    Xiong Ye definitivamente no se molestaría por lesiones menores.
    La persona de la Tribu de Cerdos Gigantes que luchó contra Xiong Ye se había
detenido al principio. Estaban en el territorio de la tribu Big Bear, y Xiong Ye era el
futuro jefe tribal de la tribu Big Bear. No había forma de que usara movimientos
asesinos contra Xiong Ye.
    Sin embargo, Xiong Ye luchó mucho mejor y más duró la pelea... Muy pronto, ya
no pudo contener ninguna parte de su fuerza. E incluso más tarde, tuvo que hacer
todo lo posible para terminar la pelea con Xiong Ye en un empate.
    Al final, ambos se derrumbaron en el suelo exhaustos.
    Xiong Ye yacía allí en el suelo sin poder moverse y se sintió bastante infeliz.
    Había sentido que ya era muy fuerte. En cambio, contra sus expectativas, ¡ni
siquiera podía vencer a los subordinados de Zhu Zhan!
    Entonces Zhu Zhan... Probablemente no podría vencerlo, ¿verdad?
    En este momento, quizás otros puedan comenzar a sentir lástima de sí mismos y
abandonarse a la desesperación. Pero Xiong Ye no era ese tipo de persona. Un
poderoso espíritu de lucha ahora se encendió en el corazón de Xiong Ye, con Zhu
Zhan como objetivo.
    ¡Definitivamente podría ganar contra Zhu Zhan algún día!
    Con eso en mente, Xiong Ye se levantó del suelo y luego venció al hombre de la
Tribu de Cerdo Gigante que estaba demasiado cansado para levantarse.
    La desafortunada persona de la Tribu Cerdos Gigantes que acababa de ser
presionada: "......"
    Zhou Ji: ¿Se estaban permitiendo el contacto piel con piel? Además, ahora ansiaba
el cerdo.
    La carne de cerdo había sido muy barata antes del apocalipsis. Algunas personas
incluso desdeñaron comer carne de cerdo, prefiriendo el cordero más caro, la carne
de res, etc., pero, de hecho, cuando lo pensó detenidamente, la carne de cerdo era
realmente muy sabrosa.
    En aquel entonces, si la carne de cerdo no podía criarse y, por lo tanto, era más
cara, tal vez todos habrían hablado de lo deliciosa que era la carne de cerdo en lugar
de decir que la carne de cerdo no era buena.
    Su mirada volvió a la pelea.
    Finalmente, fue Xiong Ye quien se puso de pie, lo que podría entenderse como
Xiong Ye ganando esta ronda.
    La cara de Xiong Ye estaba llena de emoción mientras felizmente arrastraba su
cuerpo cansado hacia Zhou Ji.
    Zhou Ji inmediatamente lo abrazó:—Xiong Ye, ¡eres realmente impresionante!
    Xiong Ye volvió a su forma humana,:—Seré aún más poderoso en el futuro.
    —Creo en ti—. Zhou Ji cubrió la forma de Xiong Ye con un trozo de piel de
animal:—¡Definitivamente podrás ganar bellamente contra él la próxima vez!.
    La lucha era necesaria para ser más fuerte. También podría hacer que la gente de
la Tribu Gigante de Cerdos sirviera como cuchillo de afilar para Xiong Ye.
    Zhou Ji estaba reflexionando sobre cómo crear oportunidades para que Xiong Ye y
la Tribu del Cerdo Gigante pelearan nuevamente. Podrían considerar otros métodos
después de que Xiong Ye había ganado contra Zhu Zhan.
    —¡Por supuesto! —dijo Xiong Ye.
    —Vamos a comer el pájaro de barro—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye originalmente débil e impotente inmediatamente se puso de pie: —¡Bien! 
    El pollo del mendigo... no, ¡el pájaro de barro era realmente muy sabroso! Zhou Ji
golpeó el lodo que había sido cubierto en el exterior, rompiéndolo y permitiendo que
se derramara un aroma que llamó la atención de prácticamente todos.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes estaba casi babeando.
    —Hermano mayor, ya es bastante malo que no hayas podido obtener chiles,
incluso me hiciste sufrir una paliza...—la persona que había luchado contra Xiong Ye
estaba llena de quejas.
    Zhu Zhan dijo: —No te preocupes. ¡Definitivamente obtendré chiles! En cuanto a
Xiong Ye... ¡Encontraremos formas de luchar contra él nuevamente y ganar!