Capítulo 70

- Chiles
 
 
                        Los dinosaurios carnívoros como el Carnotaurus y el
Carcharodontosaurus no eran buenos para correr largas distancias. Solo habían
corrido durante tanto tiempo debido a las hierbas y, de hecho, ya estaban muy
exhaustos. Después de caer de cabeza en el estanque, ya no podían moverse.
    Por supuesto, el estanque no era tan grande, por lo que no murieron después de
caer. Como resultado, en este momento, dos Barosaurus corrieron y también
cayeron.
    Estos dos Barosaurus eran demasiado grandes, por lo que llenaron el estanque por
completo y aplastaron a los dinosaurios carnívoros debajo de ellos.
    Los dinosaurios pesados y grandes como el Barosaurus tampoco eran buenos para
correr. Por lo general, deambulaban a un ritmo lento y pausado, comiendo
constantemente a medida que avanzaban: eran muy grandes y requerían mucha,
mucha comida.
    Ahora, sin embargo, se habían agitado extremadamente bajo la influencia de la
hierba. Como resultado, Xiong Ye observó con los ojos muy abiertos mientras
tropezaban y casi perdían el equilibrio, luego se levantó y comenzó a caminar inquieto
de un lado a otro.
    Caminando de un lado a otro sobre los cuerpos de los dinosaurios que habían caído
en el estanque antes que ellos.
    Xiong Ye: "......"
    —Xiong Ye, el dinosaurio que cayó antes... Ese fue un Carnotaurus...— Xiong Qi
estaba realmente aturdido: —Los encontramos cuando fuimos a cambiar la sal
después del invierno. Se comieron a algunos de nuestra gente... 
    —Mmm....— El humor de Xiong Ye era indescriptible mientras miraba al
Carnotaurus que había sido pisoteado en el barro por el Barosaurus.
    ¡No solo había caído el Carnotaurus, también había un Carcharodontosaurus allí
abajo que era aún más terrible que el Carnotaurus!
    Ahora, todos habían sido pisoteados hasta la muerte.
    Los dos Barosaurus eran tan grandes que Xiong Ye y los demás no se atrevieron a
hacer ningún movimiento contra ellos. Solo podían mirar en blanco mientras jadeaban
y pisoteaban a los dinosaurios debajo de ellos. En cuanto a los "pequeños
dinosaurios" que se habían traído consigo, algunos de ellos también se habían caído al
estanque, mientras que otros ya habían huido a quién sabe dónde.
    La tierra tembló bajo los pasos de estos Barosaurus. A Xiong Ye y a los demás que
aún estaban en las cercanías les resultó difícil mantenerse en pie.
    Finalmente, Xiong Ye simplemente se sentó.
    Xiong Qi vio esto y se sentó también. Aprovechó la oportunidad para alabarlo:
—Xiong Ye, eres demasiado increíble. ¡Nos dijiste que caváramos está trampa y
realmente atrapamos tantos dinosaurios!
    Xiong Ye: "......" Al principio, él realmente había querido cavar una trampa, pero
ya no era una trampa. ¡Era un estanque! Originalmente había planeado usarlo para
criar peces...
    —¡No será fácil sacar un dinosaurio tan grande del agua más tarde! —dijo Xiong
Qi.
    Xiong Ye también sintió que no sería fácil.
    En este punto, Xiong Qi tragó su saliva de nuevo: —Antes, era el Carnotaurus
comiéndonos, pero ahora nos convertimos en nosotros comiéndolos. Me pregunto si
es sabroso.
    —¡Ese fue un Carcharodontosaurus que cayó antes que el Carnotaurus! ¡El
dinosaurio más poderoso! Definitivamente tengo que ver a qué sabe. Si puedo
intentarlo, toda mi vida habrá valido la pena —dijo Bao Cheng.
    Bao Yu: —Siento que esos dos dinosaurios grandes deberían saber mejor.
    Esos dos grandes Barosaurus... ¡Eran como dos montañas de carne! ¿Por qué no
habían caído a la muerte en la trampa?
               
 
 
                        ¡Su trampa había sido demasiado pequeña!
    Se asegurarían de cavar una más grande la próxima vez.
    En este momento, Mao Jin, que había salido con el equipo de reunión, todavía
escupía.
    Mao Jin tenía catorce años. No podía ser considerada joven y, por lo tanto, seguiría
al equipo de reunión para trabajar durante el día.
    Cuando el equipo de reunión escuchó que los dinosaurios habían llegado, el equipo
de reunión había regresado apresuradamente a la tribu, pero ella había corrido a
echar un vistazo porque su forma de animal era pequeña y podía trepar a los árboles,
si realmente se encontraba ¡cualquier peligro, ella podría escapar simplemente
trepando un árbol!
    Sin embargo, como resultado, Xiong Ye le había pedido que atrapara el
murciélago.
    ¡Ella había pensado que el murciélago era un pájaro, pero inesperadamente era
alguien en forma animal! ¡Había mordido a alguien hasta la muerte!
    Mao Jin seguía sintiéndose un poco incómoda, ¡estaba tan sucio!
    —¡Bah! — el pequeño gato que no había vuelto a la forma humana escupió una vez
más.
    Cuando Bao Yu vio la situación, inmediatamente fue a recoger a la pequeña
gatita:—Mao Jin, ¡eres tan increíble! ¡Si no fuera por ti, ese murciélago podría haber
llevado a esos dinosaurios directamente a la tribu! 
    La gatita era un poco tímida. Bao Yu agregó: —Ese murciélago llevó a la gente de
la Tribu del Tigre Gigante a matar a mucha de nuestra gente... ¡Gracias por matarlo! 
    Cuando la pequeña gatita escuchó esto, ya no estaba avergonzada y en cambio
hinchó el pecho.
    Y luego, Bao Yu le dio un beso.
    Xiong Ye de repente sintió un poco de envidia de Bao Yu y luego no pudo evitar
soltar un suspiro, ¿por qué la forma animal de Zhou Ji no podía ser un gato pequeño?
    Mientras Xiong Ye todavía estaba pensando en Zhou Ji, vio a Xiong He liderado a
un grupo de personas. Zhou Ji estaba detrás de la multitud.
    Zhou Ji originalmente había corrido muy rápidamente, pero después de descubrir
que no había sucedido nada más adelante, se retrasó lentamente. Por supuesto,
todos pensaron que era solo porque no tenía la energía para correr más.
     —¡Zhou Ji! ¡Hay mucha carne! ¡Tanta carne! — Xiong Ye gritó emocionado cuando
vio a Zhou Ji.
    El olvidado Xiong He: ¿No debería este tipo de cosas informarle primero al Jefe?
    —¿Dónde está la carne? —preguntó Xiong He: —La carne de la que estás hablando
no debería ser los dos grandes tipos más adelante, ¿verdad? ¡No tenemos forma de
matar dinosaurios tan grandes! 
    Xiong Ye volvió la cabeza cuando escuchó las palabras de Xiong He. Solo entonces
descubrió que los Carnosaurios y otros dinosaurios habían sido pisoteados bajo el
agua por los Barosaurios.
    —Jefe, la carne de la que estoy hablando está dentro del estanque. ¡Han sido
pisoteados por esos dos grandes dinosaurios! 
    Xiong He: "......" ¿Era eso posible?
    Zhou Ji había descubierto este asunto hace mucho tiempo y estaba realmente
encantado. Xiong Ye finalmente comería carne.
    Solo que esta carne había sido pisoteada repetidamente por dinosaurios tan
pesados. La textura probablemente había empeorado...
    Zhou Ji envolvió a los dos Barosaurus con sus poderes espirituales y descubrió que
su estado mental no era del todo correcto. Debería ser porque habían comido algún
tipo de plantas alucinógenas.
               
 
 
                        Zhou Ji notó que parecían estar un poco mareados y era lo
suficientemente amable como para usar sus poderes espirituales para ayudarlos a
sanarlos un poco.
    Los dos dinosaurios que todavía habían estado dando vueltas en círculos e incluso
se habían golpeado la cabeza contra los árboles al lado del estanque, de repente
dejaron de moverse. Después de eso, salieron del estanque y lentamente se
dirigieron hacia un lado, actuando como si nada hubiera pasado cuando comenzaron a
comer las hojas de un árbol.
    Xiong Ye y los demás estaban un poco aturdidos. Zhou Ji mantuvo sus
contribuciones para sí mismo.
    Con respecto a los dinosaurios herbívoros, generalmente no tomarían la iniciativa
de tratar con hombres bestia mientras no fueran cazados activamente.
    Al ver que los dos Barosaurus se habían marchado, Xiong dijo de inmediato:
—¡Iremos al estanque y arrastraremos a los dinosaurios! 
    Estos Carnotaurus tenían entre siete y ocho metros de largo y la captura de uno
solía ser suficiente para que una tribu entera se saciara. No solo eso, también había
un Carcharodontosaurus de más de diez metros dentro, así como algunos dinosaurios
más pequeños que habían sido golpeados accidentalmente...
    ¡Su tribu iba a estar rebosante de carne otra vez!
    La gente de la tribu Big Bear, que acababa de terminar su trabajo agrícola, estaba
repentinamente ocupada una vez más.
    Sin embargo, a pesar de que estaban muy ocupados, todos estaban muy felices.
    ¡Había tanta carne!
    ¡Y esta carne también había traído tanta carne! ¡Ya no tendrían que preocuparse
por no poder encontrar dinosaurios para cazar!
    La gente de la tribu Big Bear comenzó a ocuparse mientras se metían en el agua
para recoger la carne, completamente imperturbables por ensuciarse. Solo Zhou Ji,
que vestía la ropa blanca que él mismo había tejido, permaneció a un lado y observó
en silencio.
    Él ya estaba a un lado así, pero Xiong Ye todavía estaba preocupado de que le
molestara el olor a sangre. —Zhou Ji, el olor aquí es muy intenso. ¿Quieres volver a la
tribu primero? 
    —La tribu también huele a sangre—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye: —¡Haré que la gente lave primero la carne antes de traerla de vuelta!
¡Será más conveniente también! 
    Después de que Xiong Ye dijo esto, inmediatamente fue a buscar a Xiong He.
    Xiong He dirigió a Zhou Ji una mirada reverente y estuvo de acuerdo sin dudarlo.
Incluso agregó: —Xiong Ye, ¡definitivamente debes tratar bien a Zhou Ji! 
    No había carne para comer en la tribu, y Xiong Ye no había podido atrapar ninguna
presa. En este tipo de situación, sintió que no tenía sentido cuando Zhou Ji le había
dicho a Xiong Ye que cavara trampas. Incluso había pensado que Xiong Ye
simplemente estaba desperdiciando su fuerza, pero Xiong Ye estaba dispuesto a
hacerlo, así que Xiong He no había dicho mucho al respecto.
    ¡Pero mira lo que acaba de pasar! Después de que terminaron de cavar estas
trampas, un grupo de dinosaurios realmente corrió e incluso saltó a ellos por su
cuenta.
    ¡Zhou Ji definitivamente fue amado por el Dios Bestia!
    No fue solo Xiong He quien pensó de esta manera. Muchas personas de la tribu
también tenían estos mismos pensamientos.
    Aunque ya sabían que estos dinosaurios habían sido conducidos por la gente de la
Tribu de Tigres Gigantes, si Xiong Ye no hubiera cavado estas trampas a instancias de
Zhou Ji, ¡definitivamente no habrían podido atrapar a estos dinosaurios!
               
 
 
                        Como la gente de la tribu era tan complaciente... Zhou Ji regresó
para seguir durmiendo la siesta.
    No había nada de lo que necesitara seguir preocupándose en la tribu Big Bear. La
Tribu del Tigre Gigante no volvería en cualquier momento poco después de
experimentar este revés... Zhou Ji sintió que ya no necesitaba trabajar y cansarse.
    No era bueno para él interferir demasiado. ¿Qué haría si terminara guiando a las
tribus para que se volvieran inútiles?
    Zhou Ji regresó a la tribu y decidió hacerse más necesidades diarias y mejorar su
calidad de vida.
    Correcto. Xiong Ye todavía estaba perdiendo el pelo, y también podía hacer una
manta...
    Aprovechando el hecho de que Xiong Ye no estaba allí, Zhou Ji usó sus poderes
espirituales para jugar con el pelaje del oso.
    No sabía cómo hacer una manta y solo podía usar sus poderes espirituales para
tejer el pelaje... Al final, no logró hacer una manta suave y terminó con una alfombra
de piso dura y áspera.
    Una estera también estaba bien... Zhou Ji terminó la mitad, la dejó a un lado,
bostezó y se fue a dormir.
    Zhou Ji estaba durmiendo muy profundamente, pero la gente de la tribu estaba
continuamente ocupada.
    ¡Había tanta carne que llevarlo todo de vuelta tomó mucho tiempo!
    Afortunadamente, toda la carne había sido devuelta cuando el cielo se oscureció. Al
ver que había tanta carne, Xiong He incluso declaró en el acto que todos podían
comer tanto como quisieran hoy.
    Xiong Ye finalmente comió hasta que su vientre se redondeó, completamente
satisfecho.
    Después de eso, fue a buscar a Xiong He y solicitó ser excusado del trabajo manual
de mañana.
    —No hay problema—. Xiong He dijo: —El trabajo de mañana implica ahumar
carne. ¡Está bien si no vienes! 
    —¡Gracias, jefe! —dijo Xiong Ye.
    —Xiong Ye, ¿qué planeas hacer mañana? —le preguntó el sacerdote, que tenía
círculos en toda la cara.
    —Vi un pájaro hoy. ¡Mañana, quiero atraparlo y dárselo a Zhou Ji para que coma!
—muchos animales habían corrido hoy, y había visto el pájaro del terror entre ellos,
así como algunos otros animales que Zhou Ji estaba dispuesto a comer.
    ¡No podía dejar que Zhou Ji constantemente no tuviera carne para comer!
    —Eso es algo que deberías hacer. Definitivamente tienes que cazar bien... Cierto,
enséñame esa tabla de multiplicar de nuevo—. exigió el sacerdote.
    Xiong Ye: "......"Xiong Ye había comenzado recientemente a comprender el estado
de ánimo del sacerdote cuando se enfrentó a la gente de la tribu que no logró
aprender nada, sin importar cómo les enseñó.
    Ahora también se sentía bastante cerca del colapso, probablemente debido a su
edad, el sacerdote era particularmente lento cuando se trataba de aprender cosas.
¡No podía memorizar esta tabla de multiplicar sin importar qué!
    Sin embargo, incluso si estaba a punto de colapsar, Xiong Ye todavía necesitaba
enseñar si el sacerdote quería aprender.
    Xiong Ye lentamente comenzó a enseñárselo de nuevo.
    El sacerdote una vez más trató muy en serio de aprenderlo.
    Esa noche, el bien alimentado Xiong Ye salió corriendo en medio de la noche para
cultivarse como siempre, pero la persona que siempre apareció tan repentinamente
para enseñarle en realidad no apareció.
               
 
 
                        Inexplicablemente se sintió un poco perdido y no sabía lo que estaba
pasando.
    En realidad... Zhou Ji era simplemente vago. Además, no quería que su compañero
se quedara así todos los días.
    Aunque había comenzado a cultivarse y podía dormir menos, aún necesitaba
dormir. Al menos, Zhou Ji quería dormir.
    ¿Qué estaba tratando de lograr Xiong Ye corriendo afuera todos los días? Debería
convertirse en su forma animal y abrazarlo para que duerma...
    El pelaje del vientre del gran oso era muy suave. ¡Acostarse dentro de su abrazo
era realmente muy cómodo!
    A Xiong Ye no parecía importarle que no hubiera visto a esa persona poderosa esa
noche. Al día siguiente, Xiong Ye felizmente salió a cazar como de costumbre.
    Su objetivo hoy era el pájaro del terror de ayer. Todavía recordaba el aroma de
este pájaro así que comenzó a buscarlo en todas partes.
    En este momento, Zhou Ji también había salido de la tribu para echar un vistazo y
ver si podía encontrar algo comestible.
    Aunque ya había examinado el área alrededor de la tribu varias veces en el
pasado, fue durante la primavera cuando la mayoría de las plantas todavía eran
plántulas jóvenes. Simplemente no sabía cómo se verían después de madurar y,
naturalmente, se había perdido mucho.
    Ahora que hacía calor, había más plantas, y él podía salir y echar otro vistazo.
    Zhou Ji no había tenido muchas esperanzas de encontrar algo nuevo cuando salió
esta vez, ¡pero inesperadamente encontró una variedad de plantas que crecían como
chiles!
    Este tipo de planta no era muy grande y producía pequeños frutos verdes del
tamaño de una uña. Originalmente había pensado que era una fruta, pero después de
estudiarla, descubrió que podía usarse como ají.
    Esta pequeña fruta verde también se volvería roja cuando madurara.
    La fruta era muy jugosa y tenía un nivel medio de picante. Se puede usar
directamente como salsa de chile después de ser recogido y triturado.
    Zhou Ji no pudo evitar estar algo emocionado.
    Podía comer comida picante incluso cuando estaba en la era moderna, pero no
estaba obsesionado con ella; también le gustaba la comida más ligera y suave.
Después de todo, había una abundancia de todo tipo de alimentos en ese entonces, y
muchas especias estaban disponibles.
    Había habido todo tipo de condimentos y condimentos. ¡Algunas verduras eran
deliciosas incluso cuando simplemente se hervían y luego se sumergían en salsa!
    Sin embargo, no había nada más que sal en este lugar, y esa sal también contenía
impurezas.
    Incluso si la verdura originalmente había sido muy deliciosa, el sabor resultante
era bastante normal cuando solo se sazonaba con sal.
    Fue por esto por lo que siempre sintió que Xiong Ye y los demás eran muy
impresionantes por poder comer esa mezcla de verduras mixtas todos los días sin
ningún cambio en la expresión.
    En cualquier caso, no quería comer un solo bocado de ese tipo de cosas.
    En cuanto al pescado y cosas por el estilo... ¡También estaba un poco enfermo y
cansado de comer sopa de pescado todos los días!
    Pero era diferente ahora que tenía chiles... ¡Él podía hacer muchos platos de
pescado con chiles!
    ¡La carne asada con un poco de chile también era muy deliciosa!
    Zhou Ji produjo una gran pila de chiles para traer de vuelta. Planeaba hacer algo
delicioso para él y Xiong Ye para comer esa noche.
    Además, ahora que tenía chile, debería poder encontrar otras especias... Ya había
encontrado una hierba similar al romero que se podía agregar a la carne asada, pero
aún necesitaba cosas como cebolla, jengibre, ajo, etc...
               
 
 
                        Mientras Zhou Ji estaba ocupado recogiendo chiles, Xiong Ye se
aferraba a la espalda de un pájaro del terror para poder romperle el cuello. Después
de lograr eso, levantó al pájaro del terror y regresó a la tribu.
    En el camino de regreso, lanzó un suspiro sincero mientras miraba los árboles
desnudos en el área.
    ¡Esos dos Barosaurus eran realmente capaces de comer! ¡Solo había pasado un
día, pero ya habían despejado tantos árboles!
    Xiong Ye sintió que sería mejor si pudieran encontrar la manera de matar a uno de
los Barosaurus y comérselo, de lo contrario, ¡estos dos grandes tipos acabarían
comiéndose todos los árboles alrededor de su tribu!
    Xiong Ye llevó al pájaro del terror hacia la tribu y primero fue al río para quitarle la
piel y limpiarlo.
    Si hubiera sido antes, habría salvado la piel del pájaro y tal para los niños de la
tribu. Sin embargo, a la tribu no le faltaba carne en los últimos días, y la carne se
descompondría fácilmente si se dejara por mucho tiempo.
    Xiong Ye finalmente eligió arrojar extravagantemente la piel del pájaro al río.
    No había sido capaz de atrapar ningún pez en el río hace unos días, pero ahora,
muchos peces inmediatamente salieron a morder la piel del pájaro desechado. Incluso
lucharon para competir por ella, comiendo muy felizmente.
    Xiong Ye inmediatamente se sintió menos arrepentido cuando vio esta escena, esta
piel no había sido desperdiciada. ¡Estaba siendo usado para criar peces!
    ¡Vendría a pescar en unos días!
    La tribu estaba llena del aroma de la carne ahumada cuando Xiong Ye regresó a la
tribu.
    El sacerdote había hecho un poco de agua salada muy fuerte, colocando tiras de
carne de dinosaurio en el interior para remojarlas por un tiempo antes de que la
gente la sacara y la ahumara.
    La última vez, habían usado barro para hacer una pequeña cabaña que se usaba
específicamente para ahumar. Debido a esto, ¡la velocidad a la que fumaron carne
esta vez fue bastante rápida!
    Xiong Ye prefirió la carne ahumada y el pan plano de cebada en escabeche.
    —Xiong Ye, ¿por qué saliste a cazar? —alguien le preguntó con curiosidad.
    —¡Esto es para que coman Zhou Ji! —respondió Xiong Ye.
    —¡Así que por eso! —esa persona asintió. Zhou Ji era diferente de ellos y en
realidad no le gustaba comer carne de dinosaurio...
    Bien, la carne que comió Zhou Ji sabía mejor...
    Xiong Ye subió a su cueva y descubrió que Zhou Ji no estaba allí. Sin embargo,
había un barril de madera cerca lleno de fruta roja brillante, del tamaño de una uña.
    ¡Esta fruta se veía muy linda y tenía que ser muy deliciosa!
    Xiong Ye tomó uno y se lo metió en la boca...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Barosurus
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Carcharodontosaurus