Capítulo 124

- Tribu Grass
 
 
                        Hai Feng podía nadar muy rápido.
    Sin embargo, todavía estaba preocupado por las personas detrás de él, por lo que
disminuyó su ritmo, balanceando su cola mientras nadaba lentamente hacia adelante.
    Tomó mucho tiempo cruzar el río de esa manera. Mientras hacían el viaje a través
del río, Hai Feng habló sobre algunos asuntos relacionados con su pasado: —Solía 
vivir en este río. En ese momento, también enviaba gente al otro lado del río. Sin
embargo, no los llevaba en mi espalda. Me gustaba que me siguieran.
    La voz de Hai Feng tenía un rastro de orgullo cuando habló, pero Zhu Zhan
encontró algo extraño cuando escuchó esto: —¿Entonces eres el pez diablo que vivía
en este río hace treinta años y ayudabas a los exiliados a cruzar el río?
    Hai Feng se volvió infeliz: —¡Qué les da derecho a llamarme demonio! —esa gente
lo había llamado demonio en ese entonces, y se sintió particularmente molesto por
eso.
    —El Templo del Dios Bestia dijo que ya habían erradicado el pez diablo. No
esperaba que todavía estuvieras vivo. —la expresión de Zhu Zhan era complicada:
esta persona, Hai Feng, no parecía un demonio en absoluto.
    —¡Por supuesto que todavía estoy vivo! Me hicieron daño, y luego seguí el río
hasta llegar al mar. Después de eso, descubrí que la vida en el mar era aún mejor y
que había más comida, así que no volví. —dijo Hai Feng. Luego se preocupó: —Ahora,
la gente del Templo del Dios Bestia dice que soy un demonio. ¿Vendrán a tratar de
matarme de nuevo?
    Zhu Zhan estaba bastante indefenso: —Ahora eres un Rey Bestia. ¿De qué hay que
tener miedo?
    —¿De qué me sirve ser un Rey Bestia? ¿Todavía no seré golpeado? Además, el
Templo del Dios Bestia debería tener muchos Reyes Bestia, ¿verdad? —dijo Hai Feng.
    Zhou Ji era muy poderoso; el Templo del Dios Bestia podría ser aún más poderoso.
Si hubiera sabido lo que iba a suceder, se habría comido la Fruta del Dios Bestia para
poder ser un poco más fuerte...
    Zhu Zhan dijo: —No te preocupes. ¿No está Zhou Ji aquí?
    —¡Cierto! —Hai Feng se sintió instantáneamente aliviado cuando escuchó esto.
    Todos continuaron conversando mientras llegaban a la otra orilla.
    Para que sea más fácil para todos mover las cosas, Hai Feng incluso hizo un gran
esfuerzo para llegar a la orilla, bañándose lo mejor que pudo.
    Un pez grande como ese... hizo que la gente quisiera saber cómo sabía cuando lo
vieron.
    Zhou Ji observó la forma animal de Hai Feng y sintió que sabría bastante bien si se
pudiera comer. Parecía que había una gruesa capa de grasa...
    Hai Feng se estremeció inconscientemente, sin saber lo que acababa de suceder.
    De vez en cuando aparecerían algunos dinosaurios poderosos junto al río, y
también habría cocodrilos u otras cosas en el agua. Agregando el hecho de que este
era un lugar para exiliados, no había hombres bestia viviendo junto al río.
    El grupo no encontró ningún problema mientras movían las cosas en tierra... Oh,
algunos dinosaurios grandes aparecieron en el medio, pero aunque esos dinosaurios
se tambalearon con valentía, después de ver a Hai Feng que estaba acostado en la
orilla, se dieron la vuelta y salieron corriendo sin mirar atrás.
    Hai Feng se encontró un poco arrepentido: —Esos dinosaurios parecían tener un
sabor bastante bueno.
    —Puedes atraparlos y comerlos en cualquier un momento. —Zhou Ji se sentó en su
silla exclusiva, luego sacó las fibras vegetales extraídas de las vides para comenzar a
tejer telas.
               
 
 
                        Anteriormente, había cambiado repentinamente a su forma animal y
destruyó su propia ropa. Planeaba hacer otro set. Además, Xiong Ye ya se había
convertido en un Rey Bestia y debería vestirse más pulcramente... Ahora podría hacer
una ropa aún mejor.
    Hai Feng escuchó las palabras de Zhou Ji y se molestó un poco: —No puedo
moverme en la orilla después de adoptar mi forma animal. No hay forma de que
atrape presas.
    Zhou Ji: "......"
    ¿Un Rey Bestias llegó a decir que no podía atrapar presas después de adoptar su
forma animal? ¿Fue la energía en su cuerpo solo puesta allí para mostrar?
    Zhou Ji dijo: —No cambié a mi forma animal cuando te golpeé antes.
    Hai Feng fue muy sincero cuando exclamó: —¡Eres realmente increíble!
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji sintió que era necesario enseñarle a Hai Feng algunos conocimientos sobre
cómo usar la energía.
    Por supuesto, era demasiado vago para enseñar. Podría hacer que Xiong Ye lo
haga.
    En cuanto a Xiong Ye, estaba enseñando a Xiong Ye por la noche. Además de
enseñarle a cultivar, también le enseñó a reconocer palabras y hacer matemáticas.
    La forma en que Xiong Ye se veía cuando se sacudía el cerebro para aprender era
muy linda, por lo que incluso si era inútil que Xiong Ye aprendiera cosas como calcular
ecuaciones lineales con dos incógnitas y demás, todavía lo enseñaba.
    Mientras enseñaba, también cultivó sus sentimientos.
    Por ejemplo, Xiong Ye sería besado si no pudiera responder una pregunta. Si
pudiera responder la pregunta, recibiría algunos besos más. En cualquier caso,
¡siempre hubo besos!
    La gente de la tribu Big Bear terminó de organizar todo, y Hai Feng volvió a su
forma humana. Se estaban preparando para salir de la orilla del río cuando lobo
tuerto y su grupo finalmente llegaron a la otra orilla, todos y cada uno de ellos estaba
completamente exhausto.
    Zhou Ji y los demás no les hablaron y se fueron directamente. En cuanto al lobo
tuerto y su grupo, tampoco trataron de seguirlo.
    Nunca habían estado en el mismo equipo. Después de cruzar el río, estaban
obligados a separarse.
    —¿Dónde está la tribu del cerdo gigante? —preguntó Zhou Ji a Zhu Zhan. No
tenían ningún asunto importante que atender cuando vinieron al Continente
Beastman, por lo que tenían la intención de ir a ver a la Tribu de Cerdo Gigante.
    —Hacia el oeste. Primero nos dirigiremos al oeste, luego encontraremos un lugar
para preguntar más. —dijo Zhu Zhan.
    Después de que Zhu Zhan lo dijo, todos comenzaron a dirigirse hacia el oeste.
    El bosque a su alrededor no era diferente del bosque en el que solían vivir, pero en
este momento, la gente de la tribu Big Bear todavía sentía que algo era diferente.
    —¡Así es como es el Continente Beastman!
    —Dime, ¿crees que los sacerdotes del Templo del Dios Bestia realmente pueden
comunicarse con el Dios Bestia?
    —¿Hay mucha buena comida aquí?
    —¿La ropa de las grandes tribus se ve aún mejor que la de Zhou Ji?
    Xiong Qi y otros hablaron sin parar, e incluso Xiong Ye tenía mucha curiosidad por
todo lo que los rodeaba.
    Desafortunadamente, miró a izquierda y derecha durante mucho tiempo y todavía
no pudo encontrar nada que hiciera que este bosque fuera diferente del que había
pasado su infancia.
               
 
 
                        No habían viajado mucho cuando Zhou Ji pidió una parada.
    Había descubierto un tipo de verdura comestible y la gente lo desenterraba en el
acto, preparándose para cocinarlo más tarde.
    Este Beastman Continent contenía algunas plantas nuevas, pero no sabía si tenían
trigo y arroz.
    Zhou Ji extrañaba el arroz cocido y los bollos al vapor.
    El grupo siguió caminando durante dos días antes de encontrar rastros de actividad
de hombres bestia. En este momento, ya habían perdido gran parte de su curiosidad
hacia el Continente Beastman y solo tenían curiosidad sobre cómo eran las tribus en
el Continente Beastman.
    Xiong Ye olisqueó los olores en el aire, luego guio a todos en cierta dirección.
    La tribu de la Grass era una tribu pequeña. Se habían unido a la tribu de
rinocerontes gigantes y vivían en el territorio de la tribu de rinocerontes gigantes.
Todos los años, rendirían tributo en forma de alimentos y recibirían la protección de la
tribu de rinocerontes gigantes.
    Ese día, los hombres de la tribu estaban recolectando vegetales comestibles
cuando de repente escucharon un disturbio y se pusieron en alerta de inmediato.
    —Olí a hombres bestias extraños. Es un grupo muy grande. —dijo uno de los
hombres de la Tribu Grass.
    La gente de la tribu Grass se sintió aliviada cuando supieron que eran hombres
bestia.
    La tribu del rinoceronte gigante tenía un rey bestia. Esto permitió que las pequeñas
tribus que dependían de la Tribu del Rinoceronte Gigante para protección también
vivieran muy bien sin tener que preocuparse de ser intimidadas.
    Sin embargo, si vinieran otras tribus, tendrían que entretenerlos. Todavía estaba
bien si era una tribu pequeña cuya fuerza era similar a la de ellos, pero si se trataba
de personas de una tribu grande, tendrían que hacer todo lo posible para
entretenerlos.
    La gente de la Tribu Grass no se atrevió a actuar como si no estuvieran al tanto de
los recién llegados e inmediatamente caminaron hacia el grupo que había entrado en
su territorio.
    Pronto vieron al grupo de viajeros, y supieron de inmediato que debían provenir de
una gran tribu.
    ¡Mira, esas personas eran tan fuertes y fuertes! Mira, ¡tenían tantos bienes con
ellos! ¡Mira, ese líder llevaba ropa tan bonita!
    Estas personas incluso parecían ser muy estrictas con respecto a su jerarquía,
hasta el punto de que alguien estaba sentado en un carruaje... En general, solo las
tribus grandes harían tal cosa.
    La persona dentro del carruaje probablemente era el joven jefe de una tribu
grande.
    La gente de la Tribu Grass estaba angustiada en secreto: mucha gente se había
cruzado en su camino y probablemente tendrían que encontrar mucha comida para
entretenerlos. En cuanto a ese gran maestro, no sabían cómo sería su
temperamento; ¿Sería difícil tratar con él?
    Cuando la gente de la Tribu Grass notó a la gente de la Tribu Big Bear, la gente de
la Tribu Big Bear también notó a la Tribu Grass.
    Los hombres bestia frente a ellos eran un poco pequeños y delgados, y no tenían
mucho músculo en sus cuerpos... Sin embargo, llevaban cestas y debían ser personas
del equipo de reunión, por lo que era normal si se veían un poco débiles.
    —Hola, somos de la tribu Big Bear. ¿Ustedes son? —preguntó Xiong Qi.
    —Somos de la Tribu Grass. —a gente de la Tribu Grass se apresuró a responder,
luego se sintieron un poco sospechosas: ¿qué tribu era la Tribu Big Bear? ¡No habían
oído hablar de eso antes!
    —Hemos recorrido un largo camino, ¿podemos descansar en su tribu? —continuó
Xiong Qi.
    —Por supuesto, por supuesto. —la gente de la Tribu Grass respondió rápidamente.
Aunque entretener a estas personas podría costarles mucha comida, no se atrevieron
a negarse...
    Sin embargo, no habían oído hablar del nombre de la tribu Big Bear. ¿Eso
significaba que no tenían que sacar lo mejor de su comida para ellos?
    Por ejemplo, a estas personas se les podría servir arroz grueso en lugar de
delicioso maíz.        
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Lucas, bien happy: ¡Voy a comenzar la U! ¿Es genial estar en la UCR verdad?
    Yo: