Capítulo 161

- Ir a casa
 
 
                        Zhou Ji atacó deliberadamente a Shi Li con sus palabras y continuó:
—Fue gracias a Xiong Ye que pudiste ser famoso en tu última vida. Inesperadamente,
no estabas satisfecho e hiciste cosas estúpidas una tras otra después de pasar por tu
renacimiento.
    Shi Li estaba acostado en el suelo, pero Zhou Ji estaba de pie.
    Zhou Ji estaba al pie de la puerta, y la luz dorada del sol poniente parecía cubrir a
Zhou Ji con un brillo dorado.
    Al ver a Zhou Ji así, Shi Li de repente habló y dijo: —¿Eres tú quien me envió de
regreso? Te enamoraste de Xiong Ye y me enviaste aquí para que yo pudiera hacer
todas estas estupideces...
    Después de decir eso, Shi Li escupió un bocado de sangre.
    Zhou Ji: "......" Él no esperaba que Shi Li pensara en algo como esto.
    Esto fue imposible. No solo no tenía ese tipo de habilidad, sino que si lo que Shi Li
le había dicho era cierto, en la vida anterior de Shi Li, tampoco habría sido el tipo de
persona que se enamoraría de alguien que ya tenía a alguien más en su corazón.
    Sin embargo, hacer que Shi Li crea eso, funcionó para él.
    Ahora debe estar lleno de arrepentimiento, y luego, en un momento, moriría
sumido en el arrepentimiento...
    Zhou Ji sintió lástima por Shi Li.
    Shi Li estaba realmente lleno de arrepentimiento. Mientras se hubiera quedado con
Xiong Ye, definitivamente habría podido convertirse en un Rey Bestia sin problemas,
¡pero se había separado de Xiong Ye!
    De hecho, su vida anterior no había sido tan mala como realmente había pensado
que era... Aunque la Tribu Big Bear  fue destruida por la Tribu del Tigre Gigante, y
habían deambulado por mucho tiempo sin un hogar, después de que él y Xiong Ye se
había vuelto más fuertes, su vida había mejorado.
    Xiong Ye siempre había sido bueno con él e incluso le había dado el puesto de jefe
tribal. Aunque Xiong Ye era más fuerte que él, siempre le mostró respeto cuando
estaban afuera con los demás.
    Xiong Ye no le permitió estar con otros, pero el propio Xiong Ye tampoco había
buscado a nadie más.
    Xiong Ye era una persona que incluso al Dios Bestia le gustaba. ¿Por qué no le
había gustado más?
    Cuanto más lo pensaba Shi Li, más se arrepintió. Mientras todavía estaba en
trance, podía sentir que algo se había roto dentro de su cuerpo.
    Shi Li respiró su último aliento así como así. Zhou Ji lo miró y luego caminó hacia
el santuario. En el camino, recogió una hoja grande e hizo que el ciruelo cerca de él
floreciera algunas ciruelas. Zhou Ji envolvió las ciruelas en la hoja y fue a buscar a
Xiong Ye.
    Había usado sus poderes espirituales para vigilar a Xiong Ye mientras hablaba con
Shi Li.
    Había algunos utensilios e instrumentos en el templo. Al principio, Xiong Ye los
miró distraídamente, pero más tarde comenzó a mirar la estatua. Incluso murmuró:
—No se parece a él en absoluto.
    Esa estatua no era más que un trozo de piedra tallada en una vaga forma humana.
¡Por supuesto que no se parecía a él en absoluto!
    Zhou Ji llevó las ciruelas con él y entró. Le dijo a Xiong Ye: —¿Quieres ciruelas?
    —¡Sí! —dijo Xiong Ye, luego se puso un poco dudoso: —¿No están disponibles las
ciruelas solo dos meses después?
    —Puedo hacer que crezcan más rápido. —explicó Zhou Ji.
    Xiong Ye inmediatamente pensó en cómo Zhou Ji era el Dios Bestia.
Probablemente fue un asunto muy simple para Zhou Ji hacer que las ciruelas
crecieran más rápido, ¿verdad?
               
 
 
                        —Zhou Ji, eres tan increíble. —dijo Xiong Ye. De repente sintió que
estaba un poco peor en comparación.
    En comparación con Zhou Ji, ¿no era demasiado inútil?
    Xiong Ye todavía estaba preocupado cuando escuchó que Zhou Ji le preguntaba:
—Xiong Ye, si Shi Li no hubiera cambiado de opinión repentinamente y estuviera
dispuesto a hacerse compañero contigo y fuera muy bueno contigo, ¿te habrías
quedado con él todo el tiempo?
    Xiong Ye sintió que Zhou Ji no parecía muy feliz cuando preguntó esto... Sabía qué
tipo de respuesta haría feliz a Zhou Ji, pero después de pensarlo, aun así decidió decir
la verdad al final: —Probablemente.
    Zhou Ji: —Si dejara de quererte más tarde y se volviera como ahora, ¿te
separarías de él?
    —Siempre creí en ese entonces que los compañeros no podían separarse durante
toda la vida. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji preguntó: —¿Todavía te gustaría?
    Xiong Ye estaba muy seguro: —No.
    Después de escuchar las palabras de Shi Li de antes, Zhou Ji había sido muy
infeliz. Cuando regresó y le preguntó a Xiong Ye, las primeras pocas respuestas de
Xiong Ye también lo dejaron aún más infeliz.
    Afortunadamente, Xiong Ye todavía dijo algo al final que lo había hecho feliz en ese
momento.
    Xiong Ye era realmente así. Si a otros ya no les gustara, a él tampoco le gustaría
más.
    Por lo tanto, en las últimas partes de la vida anterior de Shi Li, después de que ya
no le gustaba Xiong Ye, a Xiong Ye tampoco le habría gustado más. Probablemente
solo se había quedado con él por un sentido del deber.
    Zhou Ji subió y abrazó a Xiong Ye, primero dándole un beso en la boca antes de
bajar para besar su cuello.
    Xiong Ye era cosquilludo y no podía soportarlo. Rápidamente se cubrió el cuello con
la mano, pero como resultado, Zhou Ji tuvo otro movimiento para usar...
    Xiong Ye estaba conmocionado y quería desviar la atención de Zhou Ji: —Zhou Ji,
¿por qué preguntaste de repente esas cosas?
    Él ya sabía que la gente del Templo del Dios Bestia había tratado de atrapar a
Zhou Ji, y que Shi Li lo había instigado. Independientemente de si era él o la tribu Big
Bear, no todos habían hecho algo para dañarlo, pero Shi Li había tratado de dañarlos
en su lugar... Sintió que la muerte era demasiado buena para Shi Li.
    Solo, ¿cuánto tiempo hace que esas cosas estaban entre él y Shi Li? Zhou Ji
parecía estar celoso de nuevo en este momento...
    —Estoy celoso. —dijo Zhou Ji. Lo besó de nuevo, y mientras se besaban, llevó a
Xiong Ye a la esquina de la cama y lo dejó sobre ella...
    Xiong Ye: "......"
    Al final, Xiong Ye no lo detuvo y fue comido de pies a cabeza por cierta persona.
    Debe haber muchas cosas para que Zhou Ji se aliviara, Xiong Ye pensó: ¿Por qué
era lo suficientemente libre como para estar haciendo esto? Y en cuanto a estar
celoso... Zhou Ji simplemente estaba encontrando una excusa para hacerle esto y
aquello, ¿verdad?
    Sin embargo cualquier dificultad que había sentido anteriormente para adaptarse al
cambio de identidad de Zhou Ji ahora había desaparecido por completo. Zhou Ji
seguía siendo el mismo Zhou Ji.
    Tan pronto como Xiong Ye se relajó, cayó en trance.
    Zhou Ji se sintió bien y renovado, y luego sintió que su comportamiento anterior
había sido un poco irracional. Estaba un poco avergonzado mientras ayudaba a Xiong
Ye a masajearse la cintura. Mientras continuaba masajeando, sus movimientos se
volvieron un poco irregulares, pero luego descubrió que Xiong Ye se había quedado
dormido hace mucho tiempo.
               
 
 
                        Zhou Ji: "......" La noche era larga, pero no estaba de humor para
dormir.
    El sacrificio del Dios Bestia que se había celebrado ese día estaba completamente
arruinado.
    Originalmente, la tarde había sido asignada a los jóvenes de las tribus para
celebrar sus ceremonias de apareamiento, pero Zhou Ji, el "Dios Bestia" había
aparecido de la nada, y estas personas finalmente no habían podido celebrar sus
ceremonias de apareamiento.
    Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, nadie se atrevió a quejarse. En cambio,
las miradas de las personas que miraban hacia el Templo del Dios Bestia tenían aún
más asombro.
    Algunos asuntos se volverían cada vez más escandalosos cuando se hablara de
ellos.
    Al principio, las personas que habían estado en la escena para ver cómo Zhou Ji
trataba con esos Reyes Bestias habían descrito fielmente lo que habían visto. A lo
sumo, solo agregarían un poco de adorno para sorprender al público un poco más,
pero lentamente y gradualmente, comenzaron a exagerar la historia.
    Esa noche, las personas reunidas en el mercado ya decían: —El Dios Bestia es muy
poderoso. ¡Solo usó un golpe de su trompa para matar a todos los Reyes Bestia!
    —¡El Dios Bestia aplastó la montaña con un pata!
    —Si él quisiera matarnos, podría requerir solo una respiración.
    Todas estas personas hablaron así, e incluso aquellos que vieron la batalla de Zhou
Ji con sus propios ojos no sintieron que hubiera ningún problema con estas palabras.
    El Dios Bestia probablemente no había hecho esas cosas antes porque no
necesitaba hacerlo. ¡Definitivamente podría hacerlo si hubiera querido!
    El Dios Bestia se convirtió en una existencia invencible en las palabras de estas
personas, y luego de eso... aquellas tribus que originalmente habían tenido a sus a
sus Reyes Bestias derrotados por Zhou Ji, o aquellos que previamente habían hablado
mal de Zhou Ji, incluso comenzaron a sentirse agradecidos hacia Zhou Ji.
    Su Rey Bestia había sido irrespetuoso con el Dios Bestia, pero el Dios Bestia no los
culpaba por eso... ¡El Dios Bestia era realmente benevolente!
    Mientras que la gente de afuera estaba inmersa en el pensamiento de que el Dios
Bestia era benevolente, los Reyes Bestia que se habían despertado también sentían
eso.
    Habían pensado que estaban a punto de morir, pero no terminaron muriendo...
¡Zhou Ji fue realmente benévolo!
    Cuando supieron que Zhou Ji era en realidad el Dios Bestia...
    —Entonces resultó que era un Dios Bestia. ¡Es realmente demasiado poderoso!
    —Ese Shi Li era demasiado odioso. ¡Nos engañó para tratar de tratar con el Dios
Bestia!
    —Es un Dios Bestia. Por supuesto que él sabría cómo permitir que otros se cultiven
como Reyes Bestia...
    Esos Reyes Bestia que habían escapado de la muerte ahora estaban llenos de
miedo hacia Zhou Ji y no pensaban en resistirse a él. Como ese era el caso... si Zhou
Ji afirmaba ser el Dios Bestia, ¡entonces él era el Dios Bestia!
   
 
    Al día siguiente, Zhou Ji se despertó justo después del amanecer.
    Luego, descubrió que mucha gente estaba arrodillada fuera de la habitación en la
que él y Xiong Ye se habían instalado.
    Algunos de ellos habían venido a adorarlo como el Dios Bestia, mientras que otros
habían venido a suplicar por sus pecados.
    Ayer, Zhou Ji ya había observado a todas las personas en el Templo del Dios Bestia
con su fuerza espiritual y tenía un poco de comprensión con respecto a la situación de
cada persona...
 
               
 
 
                        Abrió la puerta y directamente comenzó a anunciar sus decisiones.
    Los Reyes Bestia necesitaban aceptar el castigo que él les impuso. En cuanto al
Sumo Sacerdote... El Sumo Sacerdote ya no sería un sacerdote, y sería expulsado del
Templo del Dios Bestia. Además, algunas de las personas que ociosearon y abusaron
de su poder en el Templo del Dios Bestia también serían expulsadas del Templo del
Dios Bestia.
    El sumo sacerdote se arrodilló y le agradeció su indulgencia. Ser expulsado del
Templo del Dios Bestia fue en realidad un castigo muy serio para él, ya que no podía
cazar en absoluto y las otras tribus no lo aceptarían. Después de abandonar el Templo
del Dios Bestia, podría perder la vida.
    Sin embargo, cuando pensó en cómo había muerto Shi Li después de que Zhou Ji
fue a verlo ayer e incluso murió en un arrepentimiento eterno, su castigo podría
considerarse leve.
    El Dios Bestia no lo había matado directamente.
    Zhou Ji era demasiado vago para ocuparse de demasiadas cosas. Pronto terminó
de resolver el desastre en el Templo del Dios Bestia y se ocupó de todo lo que tenía
que ser tratado. También colocó al viejo sacerdote en el puesto anterior del Sumo
Sacerdote.
    Después de eso, las ceremonias de apareamiento que no se habían completado
ayer podrían reanudarse hoy.
    Por supuesto, no había necesidad de que Zhou Ji se presentara para esto.
    Zhou Ji volvió a descansar. Le pidió a la gente que fuera y llamara a la tribu Big
Bear y trajera sus cosas.
    Estaba realmente poco acostumbrado a no tener sus propias cosas y a ser atendido
por la gente a la que estaba acostumbrado...
    La gente de la tribu Big Bear pronto vino. Todos miraron a Zhou Ji como si
acabaran de ver a un dios.
    Bueno, a los ojos de estas personas, él era de hecho un dios.
    En cualquier caso, dado que todos sabían sobre sus habilidades, Zhou Ji ya no las
escondió. Después de que la gente preparó la olla en el marco de cocción, él sacó
abiertamente algunas semillas de sus suministros y las germinó para poder
cocinarlas.
    Por ejemplo, brotó una gran cantidad de soja, luego dejó de infundirles poder
mientras todavía estaban verdes y tiernos.
    La soja verde hervida en agua salada sin las vainas era muy sabrosa. También
eran muy sabrosos cuando se cocinaban al vapor o en sopa.
    Había intercambiado todo tipo de semillas, pero solo mirar las semillas por sí solo
no era suficiente para que Zhou Ji viera qué tipo de plantas eran. No había tenido
tiempo de germinarlas y cultivarlas... Ahora que tenía tiempo, simplemente las hizo
crecer hasta la madurez.
    Por lo tanto, Zhou Ji obtuvo varios tipos más de vegetales, incluida su berenjena
favorita.
    Sus movimientos cuando realizó todas estas acciones fueron suaves y casuales, y
la gente de la tribu Big Bear se sorprendió mientras observaban.
    ¡Sabían que Zhou Ji era muy poderoso, pero no sabían que Zhou Ji era realmente
tan increíble!
    Todos se asombraron más y más mientras observaban a Zhou Ji. Y cuando Zhou Ji
comenzó a cocinar... ¡Zhou Ji, el Dios Bestia, estaba cocinando! La gente de la tribu
Big Bear quedó atónita.
    Incluso Xiong Ye estaba un poco confundido: —¡Zhou Ji! —Xiong Ye gritó el
nombre de Zhou Ji, pero luego cambió sus palabras debido a las miradas de todos los
demás: —Dios Bestia...
    Zhou Ji: "......" No le importaba ser el Dios Bestia ya que sería capaz de vivir una
vida muy cómoda si todos le sirvieran, ¡pero esto no incluía a Xiong Ye!
               
 
 
                        También había pensado que después de la intimidad de ayer, su
relación y la de Xiong Ye volverían a la normalidad. Inesperadamente...
    Zhou Ji miró a la gente de la tribu Big Bear: —Todos, váyanse.
 
    La gente de la tribu Big Bear inmediatamente se retiró.
    Zhou Ji observó mientras se iban, luego miró a Xiong Ye: —Xiong Ye, tengo algo
que decirte.
    —¿Qué pasa? —preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji declaró: —No hay Dios Bestia en este mundo.
    Xiong Ye estaba un poco confundido, ¿no era Zhou Ji el Dios Bestia?
    Zhou Ji explicó: —No soy el Dios Bestia en absoluto. Es solo que soy muy
poderoso, en un nivel que está por encima del de Bestias Reyes. Si continúas
cultivándote adecuadamente, algún día serás como yo. Para entonces, también serás
un "Dios Bestia".
    Xiong Ye se sintió aún más confuso.
 
    Zhou Ji lo acercó cuando lo vio así y le dio un beso en la boca.
    Xiong Ye fue explotado inexplicablemente por Zhou Ji así una vez más.
    Finalmente creyó que Zhou Ji no era el Dios Bestia ahora.
    ¡Cómo podría ser el Dios Bestia así!
    Sin embargo, incluso si Zhou Ji no era un Dios Bestia, todavía era una existencia
más importante que el Dios Bestia en su corazón.
    Después de convertirse repentinamente en el Dios Bestia, Zhou Ji originalmente
había planeado pasar unos días en el Templo del Dios Bestia y vivir cómodamente por
un tiempo.
    Todo estaba disponible aquí, y había innumerables personas esperándolo. Lo
disfrutó bastante.
    Sospechaba profundamente que en su última vida, durante sus años como Rey
Bestia, se había quedado en el Templo del Dios Bestia solo para poder comer, beber y
disfrutar de la vida.
    Sin embargo, aunque lo había pensado todo, en realidad, había muchos problemas
con los que lidiar.
    Zhou Ji solo había vivido allí durante unos días, pero ya sentía que era un poco
insoportable.
    La gente del Templo del Dios Bestia estaba tan entusiasmada con él que no podían
esperar para apresurarse y besarle los dedos de los pies uno por uno.
    No solo eso, Xiong Ye tampoco estaba acostumbrado a la vida aquí.
    Xiong Ye definitivamente prefería la vida en la tribu Big Bear a la vida en el Templo
del Dios Bestia. También echaba de menos la casa que tenían en la tribu Big Bear.
    Ese era su hogar.
 
    Después de permanecer en el Templo del Dios Bestia durante varios días, Zhou Ji
finalmente decidió irse.
    Por supuesto, se llevó muchas cosas con él cuando se fue.
    Todo tipo de semillas de plantas, especias, utensilios, algunos trabajadores y... un
grupo de Reyes Bestia y un grupo de sacerdotes.
    Zhou Ji había elegido activamente traer a los Reyes Bestia, pero esos sacerdotes
simplemente habían insistido en seguirlo.
    Su grupo partió lentamente del Templo del Dios Bestia y se dirigió hacia la Tribu
Big Bear.
    El viejo sacerdote que ahora era el Sumo Sacerdote se mostró muy reacio cuando
vio salir a Zhou Ji, pero como Sumo Sacerdote no pudo seguirlo, y su condición física
no era adecuada para un viaje tan largo. Solo podía enviar a Zhou Ji lejos con
lágrimas en los ojos.
               
 
 
                        Sus ojos estaban tan calientes que Zhou Ji tenía la piel de gallina...
 
    El grupo abandonó lentamente el Templo del Dios Bestia. Esta vez, el sillón
reclinable de Zhou Ji ya no era el anterior, sino una hermosa silla de manos con
piedras preciosas.
    Pensó que todo era muy lujoso, pero este nuevo sillón reclinable realmente se veía
muy bien.
    Cuando todos se detuvieron en la noche después de un día de caminata, Zhou Ji le
pidió a Xiong Ye que procesara la comida para que pudieran comenzar a cocinar como
de costumbre.
    —Gran Bestia Dios, ¿cómo puedes hacer algo así?
    —Dios Bestia benevolente, deberíamos ser nosotros los que hacemos este tipo de
trabajo.
    —Dios Bestia, en realidad no cuidé bien del Dios Bestia...
    Los sacerdotes que los seguían a todos querían llorar.
 
    Zhou Ji: —Si no se callan, todos pueden irse.
    Estas personas se callaron de inmediato, pero miraron a Xiong Ye con miradas de
reproche: ¡el jefe tribal de la tribu Big Bear en realidad se comió la comida que hizo el
Dios Bestia!
    Hace unos días, Xiong Ye siempre estaba comiendo solo con Zhou Ji. Ahora que
surgió este tipo de situación, estaba un poco desacostumbrado: —Zhou Ji, están muy
descontentos conmigo...
    —No te preocupes por ellos. Hay cosas que los harán aún más infelices. —dijo
Zhou Ji.
    Xiong Ye no lo entendió del todo, pero cuando estaban a punto de partir al día
siguiente, vio que Zhou Ji se había convertido en su forma animal. Incluso cambió a
un tamaño adecuado para montar: —Te llevaré hoy.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji con sorpresa. Sabía lo perezoso que era Zhou Ji, pero
ahora, ¿Zhou Ji se ofrecía a llevarlo?
    —Sube. —dijo Zhou Ji.
    —No es necesario...— Xiong Ye se negó: —Es mejor si te llevo.
    Xiong Ye ni siquiera terminó de hablar cuando Zhou Ji lo levantó con su trompa y
lo colocó boca arriba. Zhou Ji incluso dijo: —Raramente te doy la oportunidad de
montarme durante el día. ¡Deberías aprovechar la oportunidad! 
    Xiong Ye sintió que... Zhou Ji estaba actuando un poco extraño. Nunca había
montado en Zhou Ji por la noche, ¿verdad? Espera, parecía que lo había montado
antes...
    Estaba un poco feliz ahora, todos a su alrededor lo miraban con incredulidad ahora
que estaba montado en la espalda de Zhou Ji.
    Antes, cuando otros sabían que él era un Rey Bestia y pensaban que Zhou Ji era
un debilucho que ni siquiera tenía forma de animal, habían usado esas miradas para
mirar a Zhou Ji.
    Ahora que Xiong Ye estaba recibiendo tales miradas, inexplicablemente sintió
que... se sentía bastante bien.
 
    Justo cuando el pensamiento pasó por su mente, Zhou Ji lo cargó sobre su espalda
y huyó lejos de las personas detrás de ellos.
    —¡Zhou Ji! —Xiong Ye se sobresaltó y se agarró del pelaje de la espalda de Zhou
Ji.
    Zhou Ji de repente habló: —Ahora has montado sobre mi espalda, así que tienes
que estar junto a mí toda la vida.
    —¡Sí! —dijo Xiong Ye. No quería nada mejor que estar junto a Zhou Ji para
siempre.
    Zhou Ji siempre había sido flojo, pero en este momento, de repente sintió que
cargar a Xiong Ye sobre su espalda y caminar se sentía muy bien.
    Esta era la persona que le gustaba, la que amaba.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Entonces... ¡hemos llegado al final!
    Ahora siguen varios extras, el problema es que al inicio de la novela hay varios
capítulos que fueron divididos entonces, a pesar de que hay 161 capítulos, para
wattpad esta es la parte 175... se supone que aunque agregue 20 capítulos más
entonces habrá un total de 195 partes. Pero no estoy seguro de si Xiin (traductora
ingles) va a dividir los extras también, así que les aviso de una vez: Si un día no se
sube uno de los extras, es porque ha sido dividido y estoy esperando la próxima parte
para subirlos completos.
    PD¹: Dejando de lado toda esa información inútil, ¡muchas gracias por haber
seguido esta hermosa novela conmigo, por haber dejado todos sus comentarios y
hermosos votos!
    Gracias por leer mi traducción&#x1F64C;
                
: Mini elefante
 
 
                        Zhou Ji... solo fue diligente durante un día y llevó a Xiong Ye en la
espalda durante todo ese día.
    Al día siguiente, volvió a acostarse nuevamente.
    Sin embargo, después de expresarse de esa manera, nadie volvió a mirar a Xiong
Ye con condena en sus ojos. En cuanto a menospreciar a Xiong Ye... esto nunca había
sido una posibilidad en primer lugar.
    Al final del día, Xiong Ye era un Rey Bestia. ¿Quién se atrevió a despreciar a un
Rey Bestia?
    Después de abandonar el Templo del Dios de la Bestia, fueron primero a visitar a la
Tribu de los Cerdos Gigantes.
    Zhou Ji originalmente había querido dejar que la gente de la Tribu de los Cerdos
Gigantes se fuese a casa y se quedara allí, pero inesperadamente, no estaban
dispuestos a quedarse atrás, y todos lloraron y gritaron para que se les permitiera
seguirlo. Incluso dijeron que la tribu Big Bear no necesitaba cuidarlos en absoluto y
simplemente dejaran que los siguieran.
    Como estas personas querían seguirlos, entonces déjalos... Zhou Ji no los detuvo.
    Después de eso, fueron a la tribu de rinocerontes gigantes.
    La información se movía muy lentamente entre las tribus, y el Rey Bestia
Rinoceronte también había organizado algunas cosas para que la Tribu del
Rinoceronte Gigante ni siquiera supiera lo que había sucedido en el Templo del Dios
Bestia cuando llegaron a la zona.
    No revelaron su identidad y ni siquiera entraron en la tribu de rinocerontes
gigantes. Se quedaron en el área por una noche y luego se fueron, pero el Rey Bestia
Rinoceronte se quedó atrás, planeaba limpiar la Tribu de Rinocerontes Gigantes.
    Y cuando dejaron la tribu de rinocerontes gigantes...
    —La tribu Grass esta cerca. Vayamos allí esta noche. —Zhou Ji señaló en una
dirección. La última vez que vino, se dio cuenta de que la Tribu Grass había plantado
muchas verduras. Quería ver si ya habían crecido.
    —Sí, Su Majestad. —Xiong Qi le respondió de inmediato.
    Al principio, cuando supieron por primera vez que Zhou Ji era el "Dios Bestia", la
gente de la tribu Big Bear había tenido dificultades para adaptarse.
    Pero ahora, ya había pasado medio mes desde que salieron del Templo del Dios
Bestia. Podían ver por sí mismos que Zhou Ji era igual que antes y que no había
cambiado en absoluto, por lo que la gente de la tribu Big Bear se calmó gradualmente
y ya no tenía miedo de Zhou Ji. Sin embargo, ya nadie lo llamaba Zhou Ji.
    Después de consultar con los sacerdotes del Templo del Dios Bestia, finalmente
decidieron una forma única de dirección: ¡Su Majestad!
    Por lo tanto, Zhou Ji se convirtió en Su Majestad el Dios Bestia.
    Al ver que Xiong Qi había respondido, Zhou Ji continuó: —Has arreglos para que
alguien se acerque y hágales saber de antemano que vamos a venir.
    La gente de la tribu Grass era muy tímida. Era mejor enviar un mensaje por
adelantado para evitar asustarlos.
    —¡Iré! —Xiong Qi felizmente se fue a hacer lo que le pidieron.
    Entonces, para cuando llegó el grupo principal, Zhou Ji descubrió que todos los
miembros de la Tribu Grass estaban parados en la puerta de su tribu, esperando que
vinieran.
    Tan pronto como la gente de la Tribu Grass vio a la gente de la Tribu Big Bear,
gritaron alegremente: —¡Bienvenidos amigos!
    Xiong Qi solo le había dicho a la gente de la Tribu Grass que regresarían y no les
había dicho nada acerca de que Zhou Ji era el Dios Bestia. Debido a eso, el jefe tribal
de la Tribu Grass solo tenía alegría en sus ojos y nada de asombro cuando los saludó.
Cuando vio a Zhou Ji, incluso dijo: —¡Zhou Ji, tu nueva silla reclinable es realmente
hermosa!
               
 
 
                        Zhou Ji dijo: —Yo también lo creo. —los artesanos del Templo del
Dios Bestia tenían cierto nivel de habilidad y ya habían aprendido a incrustar cosas.
Había muchas gemas incrustadas en la silla reclinable, y las gemas eran muy
hermosas a la vista.
    —Tu tribu Big Bear es verdaderamente rica... ¿Las personas detrás de ti son recién
llegadas a la tribu Big Bear? —preguntó el jefe tribal de la tribu Grass.
    Zhou Ji asintió.
    El jefe tribal de la Tribu Grass miró a estas personas con envidia, pero luego se
quedó perplejo: —Algunos de ellos se ven muy poderosos, pero otros se ven muy
débiles. Otros parecen bastante viejos... ¿Tu tribu Big Bear acepta todo tipo de
personas?
    Los Guerreros de las Bestias de alto nivel que parecían poderosos hincharon sus
cofres.
    Los sacerdotes de aspecto débil: "......" ¡No tenían músculos porque estaban
ocupados orando todos los días!
    Aquellos que parecían bastante viejos... esos eran de hecho los varios Reyes Bestia
que Zhou Ji no había matado.
    En aquel entonces, Zhou Ji había luchado contra esos Reyes Bestia y había matado
accidentalmente a dos de ellos, pero cuatro de ellos no habían muerto. Les había
dado a estos cuatro Reyes Bestia algunas curaciones básicas y luego se los llevó a
todos con él.
    No planeaba matarlos, pero dejarlos ir era imposible: estas personas eran Reyes
Bestia, ¡y no sería fácil limpiar cualquier desastre si decidieran causar problemas!
    Por lo tanto, simplemente decidió llevar a los cuatro Reyes Bestia con él y luego les
ordenó que ayudaran con algunas de las tareas.
    Estos poderosos Reyes Bestia eran realmente capaces. Desde que obtuvo estos
Reyes Bestia, Hai Feng, a quien Zhou Ji siempre le había pedido previamente que
hiciera esto y eso había sido liberado. Ahora podía concentrarse en criar a su hijo...
criando a Xi Baobei.
    Todos estos Reyes Bestia se ahogaron y quedaron sin palabras por las palabras del
jefe tribal de la Tribu Grass.
    Eran Reyes Bestias. En el pasado, cuando llegaban a este tipo de pequeña tribu y
decían sus nombres, la gente les servía y les daba lo que quisieran. Ahora, sin
embargo... ¡alguien los estaba menospreciando por ser viejos!
    Los Reyes Bestias todavía estaban deprimidos cuando Zhou Ji continuó: —Nos
quedaremos aquí esta noche. Ustedes cuatro, salgan y traigan algo de comida...
Deberían saber cuáles son mis gustos, ¿verdad?
    —Lo sabemos, Su Majestad. —los cuatro Reyes Bestia le respondieron, y luego se
fueron con lágrimas en los ojos.
    El jefe tribal de la Tribu Grass estaba un poco confundido: —Ustedes... ¿por qué
les dicen a los ancianos que vayan a cazar?
    Los "ancianos" que estaban a punto de irse se tambalearon.
    Hai Feng estalló en carcajadas cuando escuchó esto. Cuando se echó a reír, Xi
Baobei, que estaba a su lado, también hizo lo mismo y se rio junto con él.
    El jefe tribal de la Tribu Hierba: "......"  ¿Pasó algo gracioso?
    La Tribu Grass era muy pobre y solo podía sacar una variedad de vegetales para
entretener a Zhou Ji y a los demás.
    Como sucedió, estas verduras eran todos los alimentos que le gustaban a Zhou Ji.
    Sin embargo, justo antes de que Zhou Ji comenzara a cocinar, podían sentir la
tierra estremecerse.
    La gente de la Tribu Grass inconscientemente quería escapar, y de hecho, los más
tímidos ya habían comenzado a huir, pero después de un tiempo... De repente se
dieron cuenta de que algo no estaba bien.
               
 
 
                        ¡La situación que se desarrollaba frente a ellos era muy familiar!
    La última vez que la tribu Big Bear había venido a ellos, Hai Feng había salido a
cazar y finalmente había traído dos cocodrilos grandes. ¿No fue el ruido esta vez muy
similar?
    El jefe de la tribu Grass miró a la gente de la tribu Big Bear y descubrió que
estaban muy tranquilos. Inmediatamente se relajó y miró a la persona detrás de él:
—Cálmense, cálmense. ¡Debería ser la gente de la tribu Big Bear la que esta cazando!
No tengan miedo.
    La gente de la Tribu Grass realmente se calmó después de que su jefe tribal gritó
estas palabras, pero también había algunos que estaban bastante aturdidos,
anteriormente, Zhou Ji solo había enviado a esos cuatro ancianos a cazar... ¿Podría
ser que esas personas mayores habían traído una gran presa?
    Por supuesto, esas cuatro personas mayores habían atrapado a los grandes.
También habían atrapado otras cosas: había tanta gente en el grupo y todos
necesitaban comer carne de dinosaurio. Sin embargo, a Zhou Ji no le gustaba la
carne de dinosaurio, por lo que solo podían ir y cazar otras cosas después de derribar
a un Stegosaurus.
    Huevos de dinosaurio, pájaros, peces... Los cuatro Reyes Bestia dividieron el
trabajo y obtuvieron un poco de todo.
    Habían sido Reyes Bestia durante mucho tiempo. Aunque no se podía decir que
habían dejado de cazar por completo después de convertirse en Reyes Bestia, a
menudo no se movían personalmente. Ahora, sin embargo, estaban cazando todos los
días.
    Un simio gigante que sostenía un Stegosaurus apareció frente a la multitud, y
luego aparecieron tres personas más, cada una de las cuales dejaron las cosas que
tenían en sus manos.
    Ese mono gigante era la forma animal del Rey Bestia Simio.
    El gran simio era la mayor de las especies de simios. Tenían el doble de altura que
los gorilas y tres veces su peso. Podían alcanzar más de tres metros de altura cuando
estaban de pie y ni siquiera podían trepar a los árboles porque eran demasiado
pesado.
    Sin embargo, no había duda de que su poder de combate era mucho mayor que el
de un elefante o un rinoceronte gigantes.
    Anteriormente, no había podido resistir la tentación del método de cultivo y había
luchado contra Xiong Ye. Después de eso, Zhou Ji lo había golpeado, pero había
tenido la suerte de mantener su vida. Ahora, ayudó a Zhou Ji con las cosas que
necesitaba hacer todos los días.
    Desde que salieron del Templo del Dios Bestia, el Rey Bestia Simio y los demás ya
habían estado cazando diariamente durante medio mes. Estaban acostumbrados a
hacer estas cosas, pero la gente de la Tribu Grass se sorprendió cuando vieron su
forma animal.
    El jefe tribal de la Tribu Grass se cubrió el pecho con las manos y miró al Rey
Bestia Simio y a los otros Reyes Bestia con incredulidad: —Tan grande... ¿Por qué es
tan grande?
    —Es un Rey Bestia. Por supuesto que es grande. —Hai Feng se rio alegremente.
    El jefe tribal de la Tribu Grass: "......"
    La última vez que la gente de la tribu Big Bear había acudido a él, Xiong Ye había
dicho que él era el jefe tribal, y el jefe tribal de la tribu Grass no lo había creído.
Ahora, sin embargo...
    El jefe tribal de la Tribu Grass volvió la cabeza rígidamente para mirar a Hai Feng:
—Él es un Rey Bestia, ¿también eres un Rey Bestia?
    —¡Sí! —dijo Hai Feng: —¡Te lo dije antes!
    El jefe tribal de la Tribu Grass sintió que sus piernas se debilitaban y casi se
arrodilló en el suelo. Tembló cuando preguntó: —Ustedes... ustedes... ¿quién son
exactamente?
               
 
 
                        Hai Feng continuó: —Todos somos de la tribu Big Bear.
    El jefe tribal de la tribu Grass estaba aturdido. ¿Era que él sabía muy poco del
mundo? La tribu Big Bear tenía tantos Reyes Bestias, ¡pero nunca había oído hablar
de ellos antes!
    El jefe tribal de la Tribu Grass inmediatamente decidió que iría a visitar a la Tribu
Rinoceronte Gigante mañana para obtener más noticias.
    Había pasado mucho tiempo desde que terminó el Sacrificio del Dios Bestia, y la
gente de la Tribu del Rinoceronte Gigante ya debería haber regresado. También
podría preguntar cómo había ido el Sacrificio de Dios Bestia.
    La gente de la Tribu Grass no tuvo oportunidad de participar en el Sacrificio de
Dios Bestia, pero siempre habían anhelado ir.
    Mientras el jefe tribal de la Tribu Grass todavía estaba pensando en estas cosas,
Zhou Ji ya había comenzado a cocinar.
    Lo que estaba haciendo hoy era berenjena rellena .
    Primero cultivó algunas berenjenas, luego las cortó en segmentos y rellenó carne
picada en el medio antes de freírlas en una olla. Luego, los coció al vapor para que se
volvieran más sabrosos...
    Este tipo de plato que se cocinaba en aceite era obviamente muy fragante.
    La gente de la tribu Big Bear ni siquiera parpadeó mientras miraban el proceso,
tratando de aprender cómo Zhou Ji hizo la comida. La gente de la Tribu Grass, por
otro lado, se lamentaba: era muy poca comida, pero usaban mucha carne y aceite.
¡Qué derroche!
    En cuanto a los sacerdotes del Templo del Dios Bestia que los habían seguido...
Todos estallaron en llanto. El Dios Bestia era realmente digno de ser el Dios Bestia.
¡Sabía demasiadas cosas! Solo que... ¿Su Majestad el Dios Bestia no podía hacer que
alguien más hiciera este trabajo y no lo hiciera él mismo?
    —Su Majestad, puede dejarme encargarme del trabajo de cocinar.
    —¡Yo también puedo hacerlo!
    —¡Yo también!
    Todos los sacerdotes se ofrecieron para hacer el trabajo.
    —¿La berenjena que ustedes hacen es tan sabrosa como la mía? —preguntó Zhou
Ji.
    Todos los sacerdotes se callaron. ¡Definitivamente no!
    De hecho, apenas habían asado carne en el pasado.
    Como sacerdotes, todos tenían sirvientes para cuidarlos.
    —También saben que no pueden cocinarlo bien, ¿pero esperan que coma lo que
hacen? —preguntó Zhou Ji.
    Los sacerdotes estaban todos avergonzados de sí mismos. Como sacerdotes, era
realmente demasiado malo para ellos ser incapaces de cuidar bien al Dios Bestia.
    No, ni siquiera deberían mencionar cuidar al Dios Bestia, ya que ni siquiera podían
cuidarse a sí mismos... Durante el viaje, ya estaban exhaustos de toda la caminata y
no estaban seguros de cuánto tiempo más podrían aguantar.
    —Como sacerdotes, deben experimentar más de la vida y entrar en contacto con
los hombres bestia ordinarios para difundir la gloria del Dios Bestia. —dijo Zhou Ji.
    —¡Sí, Su Majestad! —los sacerdotes estuvieron inmediatamente de acuerdo. Se
sintieron muy avergonzados, siempre se habían quedado en el Templo del Dios
Bestia, viviendo por encima de los demás, ignorando a la gente común, y no habían
difundido adecuadamente la gloria del Dios Bestia...
    ¡Los sacerdotes se juraron en secreto a sí mismos que tenían que convertirse en
sacerdotes calificados en el futuro!
    ¡Y para convertirse en sacerdotes calificados, deben comenzar con estas personas
de la Tribu Grass!
               
 
 
                        Había unos veinte sacerdotes que habían seguido a Zhou Ji desde el
Templo del Dios Bestia. En este momento, todos corrieron hacia la gente de la Tribu
Grass.
    Al principio, la gente de la Tribu Grass estaba un poco confundida, pero poco
después, todos quedaron abrumados por la sorpresa: ¡todas estas personas eran
sacerdotes!
    ¡Más de veinte sacerdotes! ¡Pudieron ver a veinte sacerdotes todos juntos!
    Sin embargo, esto los hizo aún más confundidos.
    El jefe tribal de la Tribu Grass finalmente no pudo evitar preguntar: —Por favor,
¿pueden decirnos exactamente qué tipo de tribu es esta Tribu Big Bear?
    Un sacerdote dijo emocionado: —¡Esta es la tribu de Dios Bestia!
    La gente de la Tribu Grass: —¿La tribu del Dios Bestia? ¿Cómo es eso?
    Ese sacerdote continuó: —Sí, todos ustedes se atrevieron a dirigirse al Dios Bestia
directamente por su nombre. Realmente no es apropiado... Debes ser respetuoso con
Su Majestad el Dios Bestia en el futuro...
    El jefe tribal de la Tribu Grass una vez más se cubrió el pecho, sintiendo que su
corazón estaba a punto de saltar de su pecho: —¿La Bestia Dios es ...?
    —Él. —el sacerdote señaló a Zhou Ji.
    —Entonces los otros...—el jefe tribal de la Tribu Grass sintió que tenía problemas
para respirar.
    —El que atrapó al Stegosaurus antes es el Rey Bestia Simio. El que está allí
arrancando las plumas de los pájaros es el Rey de Bestia Tigre. El que está
descascarando el arroz es el Rey Bestia Oso...
    El jefe tribal de la Tribu Grass se desmayó.
    Muchas de las otras personas de la Tribu Grass también siguieron su ejemplo y se
desmayaron, y algunas de ellas incluso se convirtieron en conejos blancos y
esponjosos debido a la estimulación.
    Xiong Ye no pudo resistirse: —¡Qué lindos!
    Zhou Ji: "......" ¿Qué tenían de lindo los conejos? Los conejos eran comida. ¡Este
tipo de conejo que no se podía comer no era lindo en absoluto!
    Zhou Ji metió un pedazo de berenjena en la boca de Xiong Ye: —Prueba esto.
    Xiong Ye inmediatamente dejó de mirar a los conejos.
    —Te haré otro panqueque de huevo. —Zhou Ji continuó.
    Tenían huevos de dinosaurio hoy. Ya habían hecho arroz frito con huevo muchas
veces, por lo que los panqueques de huevo eran una buena alternativa.
    Agregó un poco de harina a un huevo de dinosaurio entero, espolvoreó un poco de
cebolla tierna, luego la frio con un poco de aceite...
    Los ojos de Xiong Ye estaban brillantes.
    Todos los demás no pudieron evitar tragar con dificultad: ¡esto era realmente
demasiado, demasiado fragante!
    ¡El Dios Bestia sabía tanto!
    Incluso si los demás sintieran que era fragante, todos ejercieron una fuerte
autocontrol en este momento. Solo Xi Baobei se acercó y miró a Zhou Ji: —Dios
Bestia, quiero comer panqueques de huevo.
    —Haz que tu abuelo te lo haga. —dijo Zhou Ji. Este panqueque de huevo ni
siquiera fue suficiente para que Xiong Ye comiera. ¿Por qué se lo daría a otros?
    Finalmente, independientemente de si era la berenjena rellena o el panqueque de
huevo, todos entraron en el estómago de Xiong Ye.
    Después de que Xiong Ye había comido hasta saciarse, Zhou Ji lo llevó a la cabaña
de madera que le había dicho a los artesanos que construyeran.
    La cabaña no era grande, pero el interior había sido cubierto con pieles de
animales, y con una mirada era obvio que hacía mucho calor.
    —¿Te gustó mucho ese conejo? —le preguntó Zhou Ji.
    —Simplemente creo que su forma animal era un poco linda. —dijo Xiong Ye.
¡Definitivamente no podía decir que le gustaba ese conejo ahora mismo! Los instintos
de supervivencia de Xiong Ye en realidad eran bastante fuertes.
    —¿Mi forma animal no es linda? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye: "......" ¿Cómo podría decir que una forma de animal tan grande era
linda? La forma animal de Zhou Ji solo podría describirse como poderosa, ¿verdad?
    —¿No es lindo así? —preguntó Zhou Ji de repente. Xiong Ye quedó atónito por un
momento, luego descubrió que Zhou Ji no se encontraba por ningún lado. Solo
quedaba una pieza de ropa en el suelo.
    —¿Zhou Ji? —Xiong Ye gritó sorprendido. Estaba a punto de comenzar a buscar a
Zhou Ji cuando vio a un pequeño elefante del tamaño de una palma saliendo de la
ropa en el piso.
    El pequeño elefante tenía pelaje en su cuerpo, pero todo estaba despeinado por la
moverse a través de la ropa. Levantó su trompa del tamaño de un dedo y miró a
Xiong Ye: —¿No soy lindo?
    Xiong Ye sintió que su corazón estaba a punto de derretirse de la ternura: —¡Muy
lindo!
    ¿Cómo podría haber algo tan lindo en este mundo? Xiong Ye recogió y sostuvo el
pequeño elefante en su mano y lo besó varias veces.
    Zhou Ji: —... ¡Ten cuidado y no te pinches con mis colmillos! —no estaba un poco
acostumbrado a tener dos colmillos tan grandes...
    —¡Está bien! —dijo Xiong Ye. No pudo evitar besarlo un par de veces más y hacer
que la trompa de Zhou Ji se acurrucara.
    Zhou Ji: ¡Mi esposa es realmente demasiado entusiasta!
    Definitivamente necesitaba vengarse... Zhou Ji dijo: —Te mostré mi pequeño
elefante, así que también deberías dejarme ver a tu pequeño elefante.
    —Estas confundido, ¿verdad? ¿Querías decir oso? No puedo hacerme más
pequeño. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji explicó: —No hablé mal. Estoy hablando de pequeños elefantes... En mi
mundo original, había una película animada donde un niño pequeño dibujaba dos
orejas al lado de su propio "hermano pequeño", y ese era un pequeño elefante...
    Zhou Ji lo explicó en detalle y luego agregó: —¿Puedo ayudarte a dibujar el
elefante y luego saludarlo?
    Xiong Ye: "....." ¿Cómo es que Zhou Ji se volvió así?
    Si los forasteros supieran que su Dios Bestia era así, definitivamente llorarían.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Notaron que ZJ dijo "mi mundo original"?
                
 
 
 
                        Zhou Ji coqueteó con Xiong Ye, y una vez más lo tragó entero.
    ¡Se había vuelto más y más aficionado a estas actividades nocturnas últimamente!
    Al día siguiente, dejaron la Tribu Grass, dejando mucha carne sin terminar y
llevando consigo todo tipo de verduras cosechadas de la Tribu Grass. Cuando se
fueron, el jefe tribal de la Tribu Grass no vino a enviarlos.
    La última vez, fue porque había tenido diarrea. En cuanto a este tiempo... Había
estado demasiado emocionado la noche anterior y no podía dormir. Había tomado
algunas hierbas para dormir y luego no pudo despertarse a tiempo a la mañana
siguiente...
    Zhou Ji no había pensado que la Tribu Grass tendría hierbas que permitieran a las
personas dormir tan bien... Zhou Ji se llevó algo con él cuando se fueron.
    Cuando Zhou Ji y los demás llegaron al Continente Hombre Bestia desde el bosque
salvaje, cruzaron cerca del territorio de la Tribu Playa. Esta vez, no necesitaban pasar
por la Tribu Playa, por lo que Zhou Ji decidió cruzar el río en el área cerca de la Tribu
Grass. Después de cruzar el río, regresarían directamente a la tribu Big Bear.
    Después de abandonar la Tribu Grass, caminaron rápidamente y pronto llegaron al
río que separaba el bosque salvaje del Continente Beastman.
    El río era muy grande y había algunos cocodrilos enormes reunidos junto al río.
Uno de los cocodrilos nadó hacia ellos inmediatamente tan pronto como los vieron.
    Hai Feng inmediatamente se emocionó y corrió hacia el cocodrilo.
    Cuando el cocodrilo vio a Hai Feng, de repente se dio la vuelta y nadó
rápidamente, como si Hai Feng fuera una especie de monstruo devorador de
hombres... Bien, Hai Feng era realmente una ballena devoradora de cocodrilos.
    Hai Feng todavía quería ir tras él, pero Zhou Ji lo detuvo: —Los cocodrilos no son
sabrosos. ¿Por qué quieres ir a atraparlo?
    ¡Porque no me gusta ese cocodrilo! Hai Feng pensó esto en su corazón, pero
finalmente no fue tras el cocodrilo. En cambio, miró a Zhou Ji:  —Zhou Ji, ¿vamos a
cruzar el río ahora?
    —Sí. —confirmó Zhou Ji.
    Hai Feng no había estado en el agua durante mucho tiempo y estaba muy feliz de
ver ese largo tramo de agua. Cuando escuchó esto, inmediatamente se convirtió en
su forma animal y se sumergió en el agua para poder nadar a lo largo de la orilla del
río.
    Independientemente de si se trataba de cocodrilos o cualquier otra criatura que
viviera en el agua, todos huyeron tan rápido como pudieron.
    La gente de la tribu Big Bear estaba muy tranquila cuando vieron esta escena. Sin
embargo, aquellos que los habían seguido desde el Templo del Dios Bestia y no
habían estado involucrados en el secuestro del Sumo Sacerdote de Zhou Ji y, por lo
tanto, nunca habían visto la forma animal de Hai Feng, quedaron momentáneamente
aturdidos.
    ¡Esta forma animal era muy, muy grande!
    No solo eso, parecía... ¡como un pez!
    Por supuesto, mientras todos estaban aturdidos, el Rey Bestia Tigre no sentía lo
mismo.
    Tan pronto como el Rey Bestia Tigre vio la forma animal de Hai Feng, pudo sentir
un poco de dolor en su cuerpo. El miedo a ser aplastado contra el suelo lo invadió
nuevamente.
    ¡Ser aplastado así era realmente demasiado doloroso!
    En el momento en que había sido aplastado, no solo había querido vomitar,
también había querido expulsar todo por el otro extremo. Todo en su cuerpo había
estado a punto de ser expulsado...
               
 
 
                        La forma animal de Hai Feng era realmente impactante incluso para
aquellos que la habían visto muchas veces.
    Sin embargo, en este día, uno de los sacerdotes miró cuidadosamente a Hai Feng y
de repente habló: —¿Por qué siento que esta forma animal es un poco familiar?
    —¿Cómo te parezco familiar? —la gran ballena giró la cabeza para preguntarle al
sacerdote.
    —Escuché a mi padre decir antes que había una vez una poderosa bestia gigante
que vivía en este río que deliberadamente iba en contra de la gente del Templo del
Dios Bestia. La forma animal del Señor Hai se parece un poco a esa bestia gigante.
—este sacerdote continuó: —Por supuesto, la forma animal del Señor Hai es mucho
más grande que esa bestia gigante. Tu forma animal es mucho, mucho más grande.
    —Ahora que lo mencionas, parece un poco familiar. —dijo el Rey Bestia Simio:
—También había salido a ver la emoción cuando esa bestia gigante estaba siendo
cazada. En ese momento, solo era un Guerrero de Bestias de nivel medio...
    Cuando Hai Feng escuchó esto, estalló en una carcajada repentina: —¡Todos
finalmente lo recuerdan! Sí tienes razón. Soy esa bestia gigante! Querías matarme en
ese momento, pero no morí. ¿Están todos muy sorprendidos?
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia: "......"
    Rey Bestia Simio: "......"
    Hai Feng continuó: —Ustedes son un poco demasiado... Incluso se olvidaron de mí.
Antes, siempre tuve miedo de que me descubrieran, pero como resultado, ¡se
olvidaron de mí!
    Hai Feng se sintió muy deprimido. Había tenido tanto miedo de que la gente del
Templo del Dios Bestia lo encontrara y le causara problemas, por eso había estado
escondido al lado de Zhou Ji todo el tiempo. ¿Pero cual es el resultado? ¡El Templo del
Dios Bestia se había olvidado de él!
    ¡Estas personas eran tan odiosas!
    ¿Cómo podían olvidarse de él?
    Finalmente, alguien lo recordaba, pero solo sentían que parecía un poco familiar y
que no tenía más remedio que revelar su propia identidad.
    Cuando pensó en esto, Hai Feng continuó: —Sin embargo, incluso si ustedes
descubrieron esto ahora, ¡no pueden atraparme! ¡Ahora soy una persona del Dios
Bestia!
    Zhou Ji se quedó un poco sin palabras: —... No hables tonterías. Xiong Ye es mi
compañero. Eres solo un seguidor.
    —¡El seguidor también está bien! ¡Jaja! —Hai Feng se sintió muy orgulloso.
Originalmente se había sentido muy insatisfecho cuando Zhou Ji lo había obligado a
convertirse en seguidor, pero ahora sentía que ser un seguidor era genial y le ganó el
doble de respeto.
    ¡Era el seguidor de Dios Bestia!
    Zhou Ji sintió que Hai Feng era realmente un poco tonto.
    La gente del Templo del Dios Bestia también estaba un poco sin palabras: —En
aquel entonces, pensamos que era un monstruo malvado y no sabíamos que era un
hombre bestia en absoluto...—habían perdido a muchas personas tratando de lidiar
con eso.
    Hai Feng en ese entonces,  si hubieran sabido que era un hombre bestia, ¡no
habrían ido a luchar contra él en absoluto!
    Sin importar cuáles fueran los hechos, Hai Feng todavía estaba muy emocionado
después de que su identidad fuera expuesta, y la enorme ballena retorció su cola en
el agua.
    Los cocodrilos que habían escapado lejos continuaron nadando para salvar sus
vidas, y muchas personas en la orilla fueron salpicadas por el agua que él levantó.
               
 
 
                        Zhou Ji, que había usado energía para evitar que el agua salpique
sobre él, dijo: —Es hora de partir.
    Originalmente habían montado en la espalda de Hai Feng para cruzar el río. No
habían tenido tanta gente cuando salieron y habían logrado encajar en la espalda de
Hai Feng, pero ahora había muchas más personas y no sería posible que todos se
acomodaran en su espalda.
    Hai Feng dijo: —La gente del Templo del Dios Bestia no puede venir a mi espalda.
Esos Reyes Bestias tampoco pueden venir
    ¡Era un Rey Bestia y no quería ser montado por otros Reyes Bestia!
    En cuanto a la gente del Templo del Dios Bestia... ¡Tenía rencor contra la gente del
Templo del Dios Bestia!
    La demanda de Hai Feng no fue excesiva, por lo que Zhou Ji ciertamente no se
opondría. También era demasiado vago para involucrarse tanto.
    La gente del Templo del Dios Bestia estaba atónita: —Entonces, ¿cómo vamos a
cruzar?
    El río era muy, muy peligroso. ¿Cómo se suponía que iban a cruzar al otro lado del
río si nadie los cruzaba?
    —¡Nadando! No se preocupen. Nadar detrás de mí es muy seguro. —dijo Hai Feng.
    Los sacerdotes que rara vez hacían ejercicio y ya estaban lo suficientemente
cansados como para colapsar de la caminata anterior: "......"
    Afortunadamente, el Templo del Dios Bestia también había dispuesto que algunos
Guerreros Bestia de alto nivel siguieran al Dios Bestia.
    Estas personas también necesitaban cruzar nadando y podrían proporcionarles
ayuda en el camino...
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia solo podían quitarse la ropa con
desánimo, y luego, cuando Hai Feng llevó a Zhou Ji y a la gente de la tribu Big Bear al
otro lado del río, sostuvieron un pedazo de madera y nadaron detrás de ellos.
    La gente de la tribu Big Bear no pudo evitar simpatizar un poco con ellos: ¡estos
eran sacerdotes y guerreros bestias de alto nivel!
    Pero ahora, estaban siendo tratados peor que ellos...
    Sin embargo, originalmente fueron estas personas las que insistieron en
seguirlas...
    —Zhou Ji, no es muy bueno que los sacerdotes naden así, ¿verdad? —preguntó
Xiong Ye. De hecho, podrían esperar un poco y construir una balsa de bambú o algo
así.
    —No tiene nada de malo. Han vivido una vida privilegiada durante tantos años y
deberían experimentar las dificultades de la vida. —dijo Zhou Ji: —Sufrir un poco de
amargura es bueno para ellos, y puede ayudar a perfeccionarlos.
    La gente de la tribu Big Bear asintió y sintió que el Dios Bestia tenía sentido.
    Sin embargo... ¿por qué el Dios Bestia no necesitaba experimentar ninguna
amargura?
    Zhou Ji continuó: —Xiong Ye, como mi compañero, no es muy bueno estar
constantemente mirando a un grupo de personas desnudas, ¿verdad?
    Xiong Ye: ???
    ¿Cuándo había estado mirando a un grupo de personas desnudas?
    Espera un momento, estaba mirando... ¿Zhou Ji se refería a las personas que
nadan detrás de ellos?
    ¡Esos sacerdotes y Guerreros Bestias de alto nivel eran muy particulares y todavía
llevaban pantalones! Por otro lado, algunas de las personas de la tribu Big Bear que
estaban en la espalda de Hai Feng no llevaban más que una falda de piel de animal.
    —Como te gusta mirar, puedes mirar más por la noche cuando solo estamos solo
nosotros dos. —Zhou Ji todavía estaba hablando. Los antiguos no estaban
equivocados. Tener suficiente para comer y usar llevaría a la lujuria; ahora que no le
faltaba nada y que su vida estaba cada vez mejor, comenzó a pasar todo el día
pensando en cómo coquetear con su osito.
               
 
 
                        Xiong Ye: "......"
    Como había personas detrás de ellos, Hai Feng fue a un ritmo más lento y en
realidad fue tan lento que les llevó mucho tiempo llegar a la orilla opuesta.
    El bosque salvaje y el Continente Beastman solo estaban separados por un río,
pero cuando regresaron al bosque salvaje, la gente de la tribu Big Bear estaba muy
feliz: ¡habían vuelto!
    La gente incluso comenzó a pensar en el hogar: —Me pregunto cómo le irá a la
tribu.
    —¡Extraño a mis hijos!
    —La carne salada que dejé en mi cueva probablemente ya no se pueda comer...
    Mientras la gente de la tribu Big Bear comenzó a reorganizarse junto al río, Zhou Ji
había descubierto algo de repente. Se puso de pie y dijo: —Xiong Ye, vamos allá.
    Había usado sus poderes espirituales para explorar el área por costumbre cuando
llegaron a la orilla, y Zhou Ji descubrió que había signos de actividad humana en la
orilla del río.
    Por supuesto, el hecho de que hubiera signos de actividad humana no era la razón
por la que quería ir allí y caminar. Fue porque había descubierto algo para comer
cerca, y era algo en lo que estaba muy interesado: semillas de girasol.
    Zhou Ji se acercó con Xiong Ye a cuestas.
    La gente del Templo del Dios Bestia todavía estaba acostada allí en la orilla, y
nadie los siguió.
    Los dos estaban relajados y cómodos, y Zhou Ji pronto encontró lo que había
estado buscando: un par de girasoles.
    Xiong Ye miró los girasoles con curiosidad y luego dijo: —Estas flores son muy
hermosas.
    —No son malos. —respondió Zhou Ji, luego utilizó directamente sus habilidades.
    Los girasoles maduraron inmediatamente, y Zhou Ji sacó las semillas una por una.
Después de eso, esparció algunas de las semillas y las brotó nuevamente.
    Siguiendo el mismo método, Zhou Ji pudo crear muchos girasoles maduros.
    Sin embargo, la forma en que estas semillas de girasol se deben freír era un
problema para el que no sabía la respuesta... ¿Se freían directamente en una sartén o
tenían que secarse primero? Si quería que tuvieran más sabor, ¿debería remojarlos
previamente en agua salada?
    Cuando pensó en esto, todo parecía muy problemático. Zhou Ji inmediatamente
decidió que otras personas lo intentaran.
    En cuanto a él... Podría intentar usar energía para exprimir el aceite y hacer un
poco de aceite de girasol.
    Zhou Ji derribó todos los centros de los girasoles y los ató con enredaderas.
Estaban a punto de irse cuando descubrió que algunas personas habían venido.
    Las personas que habían venido parecían ser un equipo de reunión lleno de viejos,
débiles y niños. Cuando vieron a Zhou Ji y los demás, se sorprendieron bastante:
—¿Quiénes son?
    —Solo estamos de paso. Nos iremos pronto. —dijo Xiong Ye.
    —Oh...—esas personas respondieron y no dijeron mucho más.
    Sin embargo, Zhou Ji todavía sentía que algo estaba mal...
    Después de que se había alejado un poco con Xiong Ye, Zhou Ji usó sus poderes
espirituales para escanear a través de esas personas y supo que estaban hablando de
ellos: —¡Esas dos personas ahora llevaban la ropa!
    —¡Deben haber venido del otro lado del río!
    —Vuelve a la tribu y cuéntale al jefe de la tribu. ¡Si podemos atrapar a esas dos
personas, seremos ricos!
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji no hizo nada al respecto y regresó a la orilla del río.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ZJ no tiene nada que hacer y solo puede intimidar a XY durante toda la
noche.
                
 
 
 
                        —Su Majestad, ¿dónde ha estado? —los sacerdotes del Templo del
Dios Bestia se abrieron paso hacia ellos.
    —Caminábamos casualmente. —dijo Zhou Ji.
    —Deberías traer personas contigo para que puedan ayudarte a hacer cosas, Su
Majestad. ¿Cómo podrían tú y tu pareja llevar este tipo de cosas? —esta persona
continuó. Parecía muy angustiado mientras miraba los girasoles en las manos de
Zhou Ji y Xiong Ye.
    Zhou Ji: "......"
    —Hay semillas en estas flores. Pueden sacarlas e intentar saltearlos en una olla de
cerámica con las conchas puestas. —Zhou Ji les dio directamente los girasoles para
que dejaran de mirarlos todo el día.
    —¡Sí, Su Majestad! —los sacerdotes finalmente recibieron algo que hacer de Zhou
Ji y felizmente se fueron sosteniendo los girasoles.
    Zhou Ji comenzó a preparar el almuerzo.
    Después de nadar de un lado del río al otro, Hai Feng abrió la boca y escupió
muchos peces. Algunos de estos peces todavía se movían y saltaban... Zhou Ji eligió
algunos y decidió comer pescado.
    El pescado al vapor era el más simple, y el pescado en escabeche tampoco era
difícil. En cualquier caso, había personas que lo ayudaban a limpiar el pescado, por lo
que Zhou Ji también seleccionó algunos peces y los hizo excavar los intestinos y
quitan las cabezas. Después de eso, agregó un poco de sal y los frió en una olla llena
de aceite.
    Le gustaba comer pescado frito de esta manera cuando era niño porque los huesos
de pescado pequeño que se frían de esta manera eran especialmente crujientes, y
podía masticar y comer todo el pescado sin tener que escupir los huesos. También
estaban muy sabrosos.
    Zhou Ji frió un plato de pescado pequeño y finalmente descubrió que el sabor era
realmente bastante bueno. Después de eso, le dio a Xiong Ye medio plato para
comer.
    Xiong Ye estaba particularmente satisfecho: —Este aceite es realmente algo bueno.
¡Una gran cantidad de comida que antes no era muy sabrosa se vuelve realmente
sabrosa después de freírla en aceite!
    En el pasado, este tipo de pez pequeño se volvería seco y sin sabor cuando se
hervía en una olla de piedra. Si fueran asados, se convertirían en restos carbonizados
si uno no prestara atención, y nunca había descubierto una buena manera de
comerlos.
    —De hecho. —dijo Zhou Ji. Al ver que todavía había bastante aceite en la sartén,
tomó un pez más grande y lo colocó dentro de la sartén para freírlo.
    Las personas a su alrededor anhelaban la comida que podían ver que se hacía,
pero la comida que hizo Su Majestad, el Dios Bestia, solo podía ser comida por el Rey
Bestia Oso.
    La gente del Templo del Dios Bestia solo podía mirar en silencio.
    La gente de la tribu Big Bear estaba mucho más tranquila. Alguien también dijo:
—Antes, en la tribu, Su Majestad nos hacía una olla caliente. ¡Fue realmente
delicioso!
    —Esa fue una olla caliente bendecida por el Dios Bestia. ¡No es de extrañar que
nuestras vidas se volvieran mejores y mejores!
    —He comido otras cosas que Su Majestad hizo antes, jejeje...
    La gente del Templo del Dios Bestia escuchó esto y miró con envidia a la tribu Big
Bear. Mientras todos comían, de repente hubo mucho ruido. Después de eso, un
grupo de personas apareció frente a ellos, sosteniendo pedazos de madera y otras
cosas que parecían ser utilizadas como armas.
    Los dos lados se miraron, y luego el otro grupo de personas se dio la vuelta y
corrió.
    Estas personas eran de una pequeña tribu cercana. Por lo general, sobrevivían
dependiendo de la recolección y la caza, pero a veces "ganaban un poco más"
robando a las personas que habían venido desde el otro lado del río.
               
 
 
                        En general, el número de personas que venían cada vez era bastante
limitado, y serían heridas en el cruce, lo que permitiría a su tribu robarles con éxito. A
veces, no solo los robaban, sino que también secuestraban personas y los traían de
vuelta. De esa manera, su tribu podría fortalecerse.
    Hoy, cuando se enteraron de que había gente que había cruzado el río, habían
reunido a su gente y corrieron, pero ahora...
    Este grupo de personas que acababan de cruzar el río tenía más gente que ellos, y
la mayoría de ellos vestían ropa. No solo eso, no tenían heridas en sus cuerpos, y no
había ningún olor a sangre...
    ¡Las palabras "no es fácil de provocar" estaban claramente escritas en los rostros
de todos en este grupo!
    ¿Cómo podrían las personas de esta pequeña tribu escapar con seguridad?
    Zhou Ji ordenó: —Atrápalos. Pregúntales dónde estamos y enséñales una lección.
    —¡Sí, Su Majestad! —algunas personas le respondieron. Al final, ese grupo de
personas que habían tratado de robarles no solo no pudieron robar nada, sino que
todos terminaron siendo atrapados.
    No había nada que se pudiera hacer. Estas personas simplemente no eran buenas
para elegir objetivos...
    Después de salir de la orilla del río, el grupo había descubierto aproximadamente
dónde estaban, por lo que comenzaron a dirigirse a la tribu Big Bear.
    Durante este viaje, además de ser transportado y burlarse de Xiong Ye, Zhou Ji
tenía algo más que hacer: comer semillas de girasol.
    Aunque las semillas de girasol que la gente del Templo del Dios de la Bestia había
frito no eran tan sabrosas como las semillas de girasol de varios sabores que había
comido en su vida anterior, todavía eran adecuadas, y Zhou Ji las disfrutó mucho.
    Era inevitable para ellos encontrarse con días lluviosos durante el viaje, pero para
Zhou Ji, que ya había comenzado a usar su energía a voluntad, ¡esto no era un
problema en absoluto!
    Zhou Ji podría fácilmente convertir su sillón reclinable en un palanquín en el que la
lluvia no podría entrar. Y debido a que su nueva silla reclinable era bastante grande,
también podía llamar a Xiong Ye para sentarse con él y aprovechar la oportunidad de
molestarlo un poco.
    Xiong Ye: "......" Después de pasar más tiempo con Zhou Ji, sintió que lo habían
desviado. Ahora, sin importar lo que viera, lo adivinaría en segundo lugar, y cuando
Zhou Ji habló, se volvió aún más escéptico.
    Todo fue para evitar ser molestado en un momento de descuido.
    Pues bien. De hecho, disfrutaba bastante las burlas de Zhou Ji, y no le disgustaba
el "ejercicio" que hacían por la noche...
    Todos avanzaron y finalmente se acercaron al territorio de la tribu Big Bear.
   
 
   
 
    En este momento, el sacerdote de la tribu Big Bear estaba entreteniendo a
personas de otra tribu.
    Después de que el equipo de sal se había ido, el sacerdote había rezado
diariamente para que no sufrieran ningún daño y que pudieran regresar pronto.
    Como resultado, él esperó y esperó, ¡pero solo la mitad del equipo de sal había
regresado!
    ¿Zhou Ji y Xiong Ye se habían convertido en Bestias Reyes? ¿Y planearon ir al
Continente Beastman para echar un vistazo?
    El sacerdote sintió que todo esto era un poco increíble y era casi como una historia
inventada.
    No pudo evitar preguntarse si Xiong Ye y Zhou Ji estaban muertos, y las personas
que habían regresado solo habían dicho esto para evitar que se sintiera triste...
               
 
 
                        Sin embargo, Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia. ¿Cómo podía
morir?
    Todos los días, el sacerdote se preocupaba y perdía más cabello. Estaba a punto de
quedarse calvo.
    La otra persona que estaba perdiendo cabello como él era Xiong He.
    Después de que Xiong Ye se fue, Xiong He comenzó a trabajar nuevamente como
jefe tribal. Estaba muy satisfecho con esto y muy feliz con la vida, ¡no quería ser
sacerdote!
    Sin embargo, se había regocijado demasiado pronto.
    El sacerdote se había decidido por él, e incluso si se había convertido en el jefe
interino, el sacerdote aún lo obligaba a memorizar cosas. Entonces... ahora no solo
tenía que hacer el trabajo de un jefe tribal, sino que también tenía que aprender a ser
sacerdote.
    Xiong He sintió que esto era demasiado terrible. ¡Él aguantó y aguantó y realmente
estaba a punto de explotar!
    Sin embargo, incluso antes de explotar, comenzó a perder cabello...
    Como oso pardo, era bastante común mudar cuando el clima era cálido. Sin
embargo, este año, no solo arrojó una cantidad particularmente grande de pelaje,
sino que la cantidad de pelaje que volvió a crecer se había reducido mucho.
    Xiong He estaba atrapado en el miedo de convertirse en un oso calvo.
    Y fue entonces cuando la gente de otras tribus comenzó a venir a su tribu.
    En aquel entonces, había otras tribus además de la Tribu Big Bear que fueron a la
Tribu Green Hill para comerciar por sal. Después de que la Tribu del Tigre Gigante
destruyó a la Tribu Green Hill y ya no intercambió sal con otros, estas tribus no se
encontraron con una pequeña cantidad de problemas.
    Este año, volvieron a enviar gente a comerciar por sal, pero no solo eso, también
habían oído hablar de la tribu Big Bear.
    Finalmente, las personas de dos tribus separadas se unieron y llegaron a la tribu
Big Bear.
    La tribu Big Bear resultó tener mucha sal y finalmente les cambió algo de sal.
    Estas dos tribus no habían visto gran parte del mundo. Después de intercambiar
sal con la tribu Big Bear y ver cuán próspera era la tribu Big Bear, no pudieron evitar
hablar de eso cuando regresaron. Después de eso, más tribus se enteraron de la tribu
Big Bear.
    Hoy, eran personas de otra tribu que habían llegado a la tribu Big Bear.
    El equipo que había venido esta vez estaba formado por unas cincuenta personas,
y el núcleo de este equipo era un joven regordete, de piel oscura y veintitantos años.
    Tan pronto como llegó a la tribu Big Bear, dijo: —¿No dijeron todos que la tribu Big
Bear es muy próspera? No lo parece.
    El joven de piel oscura era muy presuntuoso y actuaba como si no mirara a la tribu
Big Bear.
    ¡Esta persona... parecía que no era simple! El sacerdote no se atrevió a ofender a
estas personas, pero esta persona se veía mucho peor que Zhou Ji y ni siquiera podía
ser comparada con Xiong Ye. No pudo encontrar nada para complementar a este
joven, y solo pudo decir: —De hecho, no podemos ser considerados prósperos.
    El joven gordo y de piel oscura continuó: —Todavía tienes algo de autoconciencia...
Oh, cierto. ¿Porque eres tan rudo? Somos de la tribu Mountain Wolf, ¿pero no hiciste
arreglos para que toda tu tribu saliera a recibirnos cuando llegamos?
    El sacerdote: "......" ¿No fue suficiente que él, como sacerdote, saliera a saludarlos
personalmente? ¿Dónde estaba exactamente esta tribu de lobos de montaña?
¿Realmente querían que llamaran a toda su tribu para saludarlos?
    —Nuestra tribu Mountain Wolf es una tribu muy poderosa. ¡Mi padre es alguien que
puede matar a toda tu tribu solo! —este gordo de piel oscura continuó hablando.
    La gente de la Tribu Big Bear que una vez había ido a la Tribu Little Brook con
Zhou Ji para cambiar la sal: "......"
    Esto sonaba un poco familiar. ¿Zhou Ji parecía haber dicho algo así en ese
entonces?
    Sin embargo, cuando Zhou Ji lo dijo en ese momento, fue especialmente
convincente y no pudieron evitar creerlo. Las palabras de esta persona... fueron
realmente incapaces de creerlo.
    En comparación con Zhou Ji, esta persona era de piel oscura y gorda, y parecía
que estaba acostumbrado a ensuciarse y a trabajar.
    —¿Es así? —preguntó el sacerdote con voz muy seca.
    —Por supuesto que es verdad. Mi padre es un guerrero bestia de alto nivel. Tu
tribu definitivamente no tiene Guerreros Bestia de alto nivel, ¿verdad? —el gordo de
piel oscura continuó hablando: —Sin embargo, es bastante bueno que ustedes
puedan hacer cerámica. Mi padre te aprecia mucho y está dispuesto a permitirte
unirte a nuestra tribu y estar bajo nuestra protección siempre que entregues una
porción de tu cerámica y sal.
    Sacerdote: —... ¿Dónde está tu tribu?
    —Un lugar al norte que está a veinte días de viaje. —ese gordo de piel oscura
respondió.
    ¿Una tribu a veinte días de la tribu Big Bear podría proteger a la tribu Big Bear? El
sacerdote se quedó un poco sin palabras, pero este grupo de personas parecía muy
poderoso y no se atrevió a ofenderlos.
    Mientras estaba debatiendo qué hacer, alguien de repente entró desde afuera:
—¡Sacerdote, Xiong Ye y Zhou Ji y los demás están de vuelta!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Vayan a leer mi ultima nota en las "conversaciones"!
                
: Glorioso regreso a casa
 
 
                        ¿Xiong Ye y Zhou Ji estaban de vuelta?
    El sacerdote los había estado esperando a los dos durante mucho tiempo, y no se
lo pensó dos veces antes de salir corriendo tan pronto como escuchó la noticia.
    En cuanto a la Tribu Mountain Wolf o algo así... aunque no había tratado con esta
Tribu Mountain Wolf por mucho tiempo, ¡ya estaba muy molesto con ellos y no quería
hablar con la gente de esa tribu!
    El sacerdote se escapó demasiado rápido, y la gente de la tribu Mountain Wolf que
no pudo detenerlo quedaron un poco confundidos.
    La Tribu Mountain Wolf era una tribu grande que no era más pequeña que la Tribu
de Tigres Gigantes original. Como había dicho este gordo de piel oscura, su padre, el
jefe tribal de la Tribu Mountain Wolf, era un Guerrero Bestia de alto nivel.
    El jefe tribal de la tribu Mountain Wolf se llamaba Xi Shi. Sin embargo, no era un
rinoceronte normal, sino que era un Elasmotherium.
    Elasmotherium era un tipo de rinoceronte con una altura de hasta tres metros y
medio. Su longitud corporal medía hasta ocho metros de largo, y pesaban hasta ocho
toneladas. También tenían un cuerno largo en la frente que podía crecer hasta dos
metros de largo.
    Esta especie era ligeramente más pequeña que un mamut, pero también era más
grande que muchos dinosaurios, sin mencionar que Xi Shi era un Guerrero Bestia de
alto nivel, y su forma animal era mucho más grande de lo normal.
    Xi Shi originalmente no era de la Tribu Mountain Wolf, sino del Continente
Beastman. Después de llegar al bosque salvaje, deambuló y vivió solo, pero luego,
por accidente, llegó a las cercanías de la Gran Montaña Nevada.
    Después de que entró en contacto con la gente de la tribu Mountain Wolf en la
Gran Montaña Nevada y comenzó a gustarle la hija de la hija del jefe tribal de la tribu
Mountain Wolf, se unió a la tribu Mountain Wolf.
    Al principio, cuando Ma Xiao, de la Tribu Gigante del Tigre, había venido a la Tribu
Big Bear para tratar de espiarlos y reunir más información, había dicho que era de la
Gran Montaña Nevada. Sin embargo, mientras lo había inventado, las personas frente
a ellos ahora de la Tribu Mountain Wolf eran genuinamente de Gran Montaña Nevada.
    Sin embargo, había cierta falsedad en las palabras de este joven graso. Por
ejemplo, no habían dicho la verdad acerca de cuán lejos estaban de la tribu Big Bear,
¡les llevó al menos un mes viajar desde la montaña a la tribu Big Bear!
    Y no habían venido aquí esta vez porque Xi Shi había pedido cerámica.
    El gordo de piel oscura se llamaba Lang Sha. Era el hijo mayor de Xi Shi. Aunque
tenía un padre poderoso, no había heredado la forma animal de su padre, y su forma
animal era la de un lobo.
    Por supuesto, el hecho de que su forma animal era relativamente grande debido al
cuidado de su padre también era indiscutible.
    La forma animal de Lang Sha era la de un lobo de la península de Kenai. La
longitud de su cuerpo podría alcanzar los dos metros, situándose a un metro de altura
en el hombro, y su peso podría alcanzar los cien kilogramos. Era una de las
variedades más grandes de lobos, y el único tipo de lobo que podía igualar su peso
era el lobo ártico, que era la forma animal de Lang Yin.
    Sin embargo, la forma animal de uno no siempre representaba su poder de lucha.
Al menos, el poder de lucha de Lang Sha y Lang Yin no era muy bueno. Incluso si
tuvieran el mismo nivel de fuerza que lobo tuerto, si lucharan contra ella,
probablemente perderían y serían asesinados por el lobo tuerto, que era un lobo gris
común.
    Lang Sha había dejado su tribu esta vez porque Xi Shi había sentido que su hijo
mayor era demasiado débil y lo había expulsado de la tribu. Quería que
experimentara el mundo exterior y afinara su fuerza.
               
 
 
                        Sin embargo, Lang Sha no quería entrenar. Después de abandonar la
tribu, se escondió detrás de las personas que su madre había enviado para seguirlo y
pasó todos los días pensando en cómo regresar.
    Mientras estaba experimentando el mundo, sin darse cuenta se enteró de que la
tribu Big Bear tenía cerámica. Sabiendo que a su padre le gustaba la cerámica, se
apresuró a ir, queriendo obtener cerámica de la tribu Big Bear para dársela a su
padre, para que su padre le permitiera regresar a la tribu.
    Por supuesto, lo anterior tuvo poco que ver con la situación actual.
    En la actualidad...
    Al ver que el sacerdote de la Tribu Big Bear lo había dejado atrás y se había
escapado, Lang Sha se enfureció: —Estas personas de la Tribu Big Bear son
demasiado despreciables. ¡En realidad se atrevieron a ignorarme! —todos los
seguidores de Lang Sha asintieron uno tras otro.
    La Tribu Mountain Wolf había sido originalmente una pequeña tribu, pero desde
que el padre de Lang Sha, Xi Shi, se unió a la tribu, se habían tragado algunas de las
tribus circundantes y se habían vuelto poderosos. Ahora, ya se habían apoderado de
toda la la Montaña Nevada.
    Al crecer en un entorno así, con su padre como una potencia, Lang Sha siempre
había estado lleno de sí mismo y menospreciaba a las pequeñas tribus circundantes.
Las personas a su alrededor también eran así.
    Por supuesto, tenían la fuerza para menospreciar a otras tribus: las 50 personas
que Lang Sha había traído con él no eran débiles, e incluso había varios Guerreros
Bestia de bajo nivel entre ellos cuya fuerza estaba a la par con la de Xiong Qi.
    —Esta tribu Big Bear es realmente desvergonzada. —Lang Sha resopló con
frialdad.
    La gente de la tribu Mountain Wolf que había venido aquí con él escucharon esto y
estuvieron de acuerdo: —Joven jefe, estas personas son demasiado ignorantes. ¡Creo
que deberíamos enseñarles una lección!
    —Sí, joven jefe, ¡debemos dejar que experimenten la fuerza de nuestra tribu
Mountain Wolf!
    —¡Más tarde, haremos que nos den toda su cerámica para hacer las paces!
    La gente de la tribu Mountain Wolf comenzó a discutir este asunto.
 
 
    En ese momento, el sacerdote ya había llegado fuera de los terrenos de la tribu:
—¿Dónde está Zhou Ji? ¿Dónde está Xiong Ye?
    Había otras personas que también habían corrido aquí juntas, incluidas personas
que no querían recibir la Tribu Mountain Wolf . Esto incluía a Xiong He, quien había
encontrado un lugar para establecerse: —¿Dónde está Zhou Ji? ¿Dónde está Xiong
Ye?
    Tan pronto como el sacerdote vio a Xiong He, quien constantemente se negaba a
estudiar adecuadamente, se llenó de ira: —Xiong He, ¿no dijiste que estabas muy
ocupado? ¿Estás libre ahora?
    —Sacerdote, Xiong Ye y Zhou Ji están de regreso. ¡Incluso si estoy muy ocupado,
todavía necesito hacer tiempo para esto! —Xiong He se pasó una mano por el cabello
y accidentalmente sacó algunos mechones más.
    ¡Qué desgarrador!
    En cuanto al sacerdote... el sacerdote llevaba un sombrero de cuero animal para
que no pudiera tocar su cabello tan fácilmente y hacer que su cabello lo abandonara,
no quería experimentar el dolor de quedar calvo.
    Muy bien, este no era el momento de hablar sobre el cabello... El sacerdote y
Xiong He miraron a la persona que había traído la noticia: —¿Dónde están Xiong Ye y
Zhou Ji?
    —Están en camino y deberían llegar cuando se ponga el sol. —la persona
respondió: —¡Corrí inmediatamente para informar después de que nuestra patrulla se
topó con ellos!
               
 
 
                        ¡Todavía quedaba mucho tiempo antes de que se pusiera el sol! El
sacerdote se sintió un poco perdido y preguntó: —¿Cómo están? No están heridos,
¿verdad?
    Esa persona de la patrulla dijo: —¡Se ven geniales y tienen más gente!
    ¡Xiong Ye y Zhou Ji no solo se veían geniales, sino que parecían estar
increíblemente bien!
    De hecho, no había querido volver. Quería hablar con aquellos que habían seguido
a Xiong Ye y Zhou Ji al Continente Beastman y aprender más sobre el mundo
exterior, pero era la persona más rápida en el equipo de patrulla y se había visto
obligado a regresar...
    Este hombre estaba un poco triste cuando pensó en esto.
    —¿Mas gente? ¿Volvieron a salvar a más personas? —el sacerdote dijo:— Hay
mucha gente en nuestra tribu. ¿Podremos alimentarlos si hay más?
    Xiong He dijo: —Si no podemos establecerlos aquí, podemos enviarlos al área de la
Tribu Green Hill y hacer que vivan allí.
    —Está bastante lejos. ¿Cómo vamos a celebrar el Sacrificio de Dios Bestia si nos
separamos? Solo queda un viejo sacerdote como yo en la tribu, y no hay nadie para
retomar mi trabajo... —el sacerdote intentó persuadir a Xiong He para que estudiara
adecuadamente todos los días.
    —¡Sacerdote, voy a ir a encontrarme con ellos! —Xiong He no quería escuchar los
caprichos del sacerdote todos los días, bombeó sus piernas y salió corriendo.
    El sacerdote: "......"
    El sacerdote también quería ir, pero ahora tenía huesos viejos. No podía correr tan
rápido como Xiong He y, por lo tanto, no podía alcanzarlo.
    No solo eso... la gente de la tribu Mountain Wolf también había salido del valle:
—Sacerdote de la tribu Big Bear, en realidad nos dejaste atrás en el valle y nos
ignoraste... ¿Qué quieres decir con eso?
    —Jaja, surgió algo...— el sacerdote se rio con torpeza.
    —Para una pequeña tribu como la tuya, ¿qué podría ser más importante que
entretenernos? —preguntó Lang Sha.
    Sacerdote: "......" ¡Él sintió que cualquier asunto casual en su tribu era más
importante que el de entretener a la Tribu Mountain Wolf!
    Sin embargo, este Lang Sha parecía muy poderoso, y no se atrevió a no
entretenerlo.
    El padre de Lang Sha era un Guerrero Bestia de alto nivel, pero en su tribu, solo
tenían dos Guerreros Bestia de nivel medio, Xiong Ye y Zhu Zhan.
    Aunque las personas que originalmente pertenecían a la Tribu Green Hill que
habían salido a comerciar por sal habían dicho que Xiong Ye y Zhou Ji eran Reyes
Bestia cuando regresaron, no se atrevió a creerlo.
    —Será mejor que te apures y nos prepares comida. ¡Y cerámica! ¡Date prisa y
dame tu cerámica! —exigió Lang Sha.
    El sacerdote estaba indefenso e hizo que la gente fuera a hacer comida. En cuanto
a la cerámica... ¡esperarían hasta que Zhou Ji y Xiong Ye regresaran!
    Lang Sha observó mientras el sacerdote se iba a trabajar y hablaba con sus
subordinados: —Este tipo de tribu pequeña simplemente no es lo suficientemente
rápida cuando hacen cosas. ¡Son simplemente lentos! ¡Si no les ganas un poco, no
están dispuestos a trabajar duro!
    Todos sus hombres estuvieron de acuerdo: —¡El joven jefe es sabio!
    —¡Eso es correcto!
    —¡A veces, necesitan ser golpeados una docena de veces antes de que escuchen!
 
 
               
 
 
                        Mientras el sacerdote pedía a la gente que preparara comida para
entretener a Lang Sha y su grupo, Zhou Ji y los demás estaban caminando de regreso
a la Tribu Big Bear con la patrulla que habían encontrado.
    Cuando el equipo de patrulla de la tribu Big Bear los vio por primera vez, estaban
muy emocionados y se habían reunido para charlar y cotillear. Preguntaron si
realmente habían ido al Continente Beastman, y preguntaron cómo era el Continente
Beastman.
    Pero ahora, estas personas ya no hablaban, y todos parecían haber quedado
aturdidos.
    Porque después de haber llamado a "Zhou Ji" por su nombre, un grupo de
personas vestidas con ropa había venido a educarlos, diciéndoles que no podían
pronunciar el nombre del Dios Bestia directamente.
    Llamar... ¿el nombre de la Bestia Dios?
    No sabían cómo se llamaba el Dios Bestia. ¿Cómo podían gritar el nombre del Dios
Bestia?
    Estas personas no podían entender del todo, pero luego aprendieron que... ¡Zhou
Ji era el Dios Bestia!
    Zhou Ji era el Dios Bestia. En realidad estaban en la misma tribu que el Dios
Bestia...
    Todos los miembros del equipo de patrulla de la tribu Big Bear cayeron en trance y
lo siguieron ciegamente detrás del grupo principal.
    —Casi estamos allí. Aceleremos un poco. —todavía estaban caminando cuando
Zhou Ji habló de repente.
    Las personas que lo llevaban respondieron de inmediato y aceleraron el ritmo
cuando escucharon la solicitud de Zhou Ji, y los demás también se aceleraron.
    En este equipo, los que originalmente habían sido los más incapaces de mantener
el ritmo y los arrastraron de regreso fueron los sacerdotes del Templo del Dios Bestia.
    Sin embargo, los sacerdotes los habían seguido todo el camino desde el Templo del
Dios Bestia, y sus cuerpos habían sido entrenados lentamente. Uno por uno, se
broncearon por el sol, y sus cuerpos también se habían hinchado.
    Además, eran sacerdotes que habían comido bien desde una edad temprana.
Incluso si sus formas animales no fueran geniales, tampoco eran las peores. En este
momento, todos podían caminar rápidamente.
    Solo que... ya no parecían sacerdotes.
    Los sacerdotes suspiraron en sus corazones y aceleraron el paso.
    Mientras caminaban, se encontraron con Xiong He.
    —Xiong Ye, Zhou Ji, ¡finalmente han vuelto! —Xiong He sintió una explosión de
emoción cuando vio a Xiong Ye y Zhou Ji, pero cuando vio claramente a todo el grupo
de personas, comenzó a sentir que no podía creer lo que estaba viendo.
    ¡Esos cachorros que habían seguido a Xiong Ye y Zhou Ji para ir a comerciar por
sal estaban todos vestidos!
    Como tenían esas largas túnicas en sus cuerpos, ¡inmediatamente se veían
diferentes de antes!
    En cuanto a Zhou Ji y Xiong Ye... El cambio de Xiong Ye no fue un gran problema.
A lo sumo, se había puesto algo de ropa bonita y se veía más radiante, pero Zhou Ji...
    ¡La silla de Zhou Ji era realmente hermosa! Estaba recostado en la silla luciendo
como alguien muy alto y particularmente diferente de los demás.
    Al mismo tiempo, las otras personas en el equipo tampoco parecían tan simples.
    Algunas de estas personas eran jóvenes y otras eran viejas. No solo la mayoría de
ellos usaban ropa, todos se veían muy apropiados.
    Xiong He ya sabía que Xiong Ye y Zhou Ji habían traído a algunas personas, pero
en ese momento, él pensó que estas personas deberían haber sido traídas por Zhou Ji
para hacer un trabajo manual. Ahora, cuando vio a estas personas... ¡no parecían
poder trabajar!
               
 
 
                        Xiong He pensó en esto mientras miraba a los sacerdotes que se
habían cuidado y parecían particularmente limpios.
    Estas personas también estaban mirando a Xiong He, y todos se sentían muy
incómodos.
    Querían reprender a Xiong He y decirle que no gritara el nombre del Dios Bestia,
pero después de haberlo hecho antes y hacer que la gente de la tribu Big Bear se
volviera "tonta", Zhou Ji les había dicho que prestaran más atención y dejaran de
decir tonterías...
    —¿Quiénes son estas personas? —preguntó Xiong He. Esos sacerdotes podrían no
hablar, pero él quería hablar.
    —Son sacerdotes del Templo del Dios Bestia. —respondió Zhou Ji.
    —¿Todos ellos? —Xiong He estaba sorprendido.
    —Todos los vestidos con túnicas blancas. —dijo Zhou Ji.
    Xiong He echó un vistazo y descubrió que había veinte personas vestidas con
túnicas blancas. Casi se desmayó de la emoción: —Estas personas... ¿son todos
sacerdotes?
    —Sí. —Zhou Ji asintió.
    —¡Zhou Ji, eres demasiado increíble! —Xiong He estalló en llanto, ¡no había
esperado que Zhou Ji pensara en él mientras estaba afuera y traería tantos
sacerdotes!
    ¿Eso significaba que no tendría que ser sacerdote en el futuro?
    Zhou Ji: "......" ¡Si no fuera por el hecho de que estos sacerdotes siempre lo
miraban así recientemente, no sería capaz de resistir a Xiong He! ¡Es una mirada
demasiado entusiasta!
    Zhou Ji y los demás continuaron.
    Xiong He no había sido bombardeado por el hecho de que Zhou Ji era el Dios
Bestia, y con entusiasmo preguntó a la gente de la tribu Big Bear sobre sus
experiencias en el camino.
    La gente de la tribu Big Bear comenzó a hablar.
    —Entonces, ¿Xiong Ye y Zhou Ji son realmente Bestias Reyes? —preguntó Xiong
He.
    —¡Sí! —respondió una persona de la tribu Big Bear: —No solo un Rey Bestia...
    La gente de la tribu Big Bear quería contarle sobre la identidad de Zhou Ji.
Después de todo, Xiong He aprendería sobre este asunto tarde o temprano.
    Sin embargo, incluso antes de que pudieran hablar, Xiong He se dio una palmada
en el muslo y dijo: —Nuestra tribu en realidad tiene dos Reyes Bestia ahora. ¡Qué
asombroso! ¡De esta manera, ya no debemos tenerle miedo a esa Tribu Mountain
Wolf!
    —¿Tribu Mountain Wolf? —Xiong Ye inmediatamente preguntó: —¿Hay alguna tribu
que quiera lidiar con nuestra tribu?
    Él y Zhou Ji se habían ido por mucho tiempo. Si la tribu Big Bear hubiera tenido
problemas durante este período de tiempo, se sentiría muy culpable.
    Xiong He dijo: —Ese no es el caso. Simplemente corrieron aquí de repente y nos
dijeron que les diéramos cerámica y otras cosas como tributo. ¡Qué les da el derecho!
    —Entonces eso fue lo que pasó. ¿Están ahora en la tribu? —preguntó Xiong Ye.
    —Sí. —respondió Xiong.
    —Entonces volvamos rápidamente. —dijo Xiong Ye.
    Su tribu no se había desarrollado por mucho tiempo, y aparte de Zhou Ji y él, no
había otras potencias en la tribu. Si la Tribu Mountain Wolf de repente comienza a
buscar problemas, temía que las personas de la tribu no pudieran hacer frente.
    —Bien. —Xiong He dijo: —¡Vámonos!
    Comenzó a correr mientras hablaba. Pero incluso antes de que pudiera correr unos
pocos pasos, vio a Xiong Ye pasarlo y desaparecer rápidamente en el bosque.
               
 
 
                        Xiong He: —... ¿Xiong Ye corre tan rápido ahora?
    —Es un Rey Bestia después de todo. —Xiong Qi dijo.
    —Entonces, ¿puede Zhou Ji correr tan rápido también? —preguntó Xiong He.
    —Debería poder ir más rápido que Xiong Ye. —dijo Xiong Qi: —Oh, cierto, Xiong
He, en el futuro, no deberías llamar a Su Majestad por su nombre.
    —¿Qué Majestad? —Xiong He estaba perplejo.
    —¡Es su majestad el Dios Bestia! ¡Su Majestad Zhou Ji! —dijo Xiong Qi.
    Xiong He no lo entendió del todo, así que Xiong Qi explicó: —Cuando llegamos al
Continente Hombre Bestia y fuimos al Templo del Dios Bestia, aprendimos que Su
Majestad no era en realidad el mensajero del Dios Bestia, ¡sino el Dios Bestia!
    Xiong He: "......"
    De repente cayó en un sueño.
    La tribu Big Bear.
    La tribu Big Bear ahora no tenía escasez de personas, pero Zhou Ji y Xiong Ye se
habían llevado a los mejores luchadores de la tribu Big Bear, y las personas restantes
no pudieron atrapar ninguna presa grande cuando salieron a cazar.
    Junto con su gran población, a menudo no podían cazar suficientes presas para
comer.
    Sin embargo, no habían pasado hambre. Después de todo, tenían cebada, huevos
de tierra y algunas otras plantas que podrían usarse para llenar sus estómagos.
    Era solo que en esta situación, no podían sacar ninguna carne para servir a la Tribu
Mountain Wolf. Este día en particular no fue un día de caza para la tribu Big Bear.
    El sacerdote pidió a la gente que desenterrara algunos huevos frescos de la tierra y
se preparó para cocinarlos junto con carne ahumada para la gente de la tribu
Mountain Wolf.
    Habían plantado los huevos de la tierra al comienzo de la primavera, cuando el
clima se había calentado un poco, y aún no habían crecido demasiado. Estaba un
poco reacio cuando le pidió a la gente que los desenterrara, pero a pesar de que
sacaron esas cosas, la gente de la tribu Mountain Wolf todavía no estaba satisfecha
cuando la vieron.
    —¿Planeas entretenernos con esas cosas? ¿No nos estás dando carne?
    —Lo siento, no hay suficiente carne en nuestra tribu...
    —¿No pueden ir a cazar? ¡Por qué son tan inútiles! —dijo Lang Sha. Mientras
hablaba, incluso recogió un huevo de tierra y se lo arrojó al sacerdote.
    El sacerdote esquivó y tuvo el impulso de arrojarle uno.
    El sacerdote estaba pensando esto cuando vio a Lang Sha gritar cuando fue
golpeado por un huevo de tierra. Incluso retrocedió varios pasos.
    Al mismo tiempo, la voz de Xiong Ye sonó: —¿No puedes cazar solo? ¿Por qué no
dices que eres inútil?
    —¡¿Quién se atreve a pegarme?! —Lang Ye cubrió su frente que acababa de ser
golpeada y levantó la vista para ver a Xiong Ye: —¿Quién eres tú?
    —Soy el jefe tribal de la tribu Big Bear.
    —Tu tribu Big Bear es tan valiente, incluso te atreves a golpearme con
algo...—Lang Sha se enfureció y le dijo a la gente a su lado: —¡Enseñen a esta
persona una lección! ¡Bien, y ayúdame a quitarle la ropa! ¡Quiero usarlos!
    —¡Sí, joven jefe! —la gente de la Tribu Mountain Wolf lo obedeció, y algunos de
ellos se lanzaron de inmediato a Xiong Ye.
    —¡Xiong Ye, ten cuidado! —dijo el sacerdote. Después de eso, no sabía lo que
había sucedido, pero la gente de la Tribu Mountain Wolf cayó al suelo mientras Xiong
Ye estaba justo donde se había parado inicialmente.
               
 
 
                        El sacerdote todavía estaba un poco confundido, pero el joven jefe de
la Tribu Mountain Wolf se dio cuenta de que algo andaba mal: ¡había pateado un
plato de hierro!
    ¿Qué debe hacer cuando patea hierro? Lang Sha inmediatamente dijo: —¡Alto! ¡Mi
padre es un guerrero bestia de alto nivel!
    —Oh...—Xiong Ye dijo: —Soy un Rey Bestia.
    ¿Qué? Lang Sha miró a esta persona aturdido y sospechó que lo había escuchado
mal.
    ¿Esta persona dijo que era un Rey Bestia?
    ¿Estaba loco? ¿Cómo podría ser un Rey Bestia?
    —Xiong Ye, ¿eres realmente un Rey Bestia? —el sacerdote estaba lleno de
sorpresa.
    Xiong Ye asintió.
    —Mi maestro dijo que los Reyes Bestia son los más poderosos. ¡No esperaba que
nuestra tribu tuviera a alguien tan poderoso! —el sacerdote estaba muy emocionado.
    La gente que había permanecido en la tribu también se acercó: —Jefe, eres muy
asombroso. ¡Derrotaste a tanta gente tan rápido!
    —Jefe tribal, ¡finalmente has vuelto! ¡Te hemos estado esperando!
    —¿Qué debemos hacer con estas personas, jefe?
    Xiong Ye miró a Lang Sha y a los demás y dijo: —Atrápalos a todos.
    —¿Quieres arrestarnos? —Lang Sha habló a las personas detrás de él: —¡Vayan
rápidamente y muéstrenle qué fuerza tienen!
    Después de escuchar esto, algunas de las personas detrás de Lang Sha
inmediatamente se transformaron en sus formas animales y se prepararon para
atacar. Sin embargo, algunos otros dudaron, incluso si el jefe tribal de esta tribu Big
Bear no era en realidad un Rey Bestia, ¡todavía era una potencia y no podían
vencerlo!
    Xiong Ye miró a estas personas y frunció el ceño.
    Tener a estas personas jugando aquí afectaría la imagen de la Tribu Big Bear... No
esperó a que la gente de la Tribu Mountain Wolf atacara y directamente noqueó a
estas personas.
    Sacerdote: "......" ¡Qué refrescante! ¡Que guay!
    —¿Qué debemos hacer con estas personas? —preguntó el sacerdote.
    —Tíralos afuera. —dijo Xiong Ye. Estas personas eran muy molestas, pero no era el
punto donde necesitaban matarlas, por lo que arrojarlas afuera debería ser suficiente.
    —¿Volverán y nos causarán problemas? —el sacerdote estaba preocupado. Si estas
personas regresaran para causar problemas, las personas que se quedaron en el valle
estarían bien, y las potencias como Xiong Ye estarían bien, pero los del equipo de
recolección probablemente serían atacados...
    —Entonces que se queden y trabajen. —dijo Xiong Ye; —Nuestra tribu Big Bear
tendrá mucha más gente. Las casas actuales no son suficientes para que puedan
vivir.
    —Está bien. —el sacerdote asintió e hizo que la gente llevara a las personas
inconscientes a una cueva primero.
    Al ver esta situación, Xiong Ye dijo: —Sacerdote, tengo algo que decirte. No te
emociones demasiado.
    —¿Es algo bueno o malo? —le preguntó inmediatamente el sacerdote.
    —¡Es algo bueno! —dijo Xiong Ye.
    —¡Dime rápidamente!
    —Es así... Zhou Ji es el Dios Bestia.
    —Zhou Ji también es un Rey Bestia, escuché eso desde el principio... espera...
Parece que no dijiste Rey Bestia, es...—el sacerdote sospechaba que lo había
escuchado mal.
    —Zhou Ji es el Dios Bestia. —repitió Xiong Ye.
    El sacerdote estaba aturdido. Después de un rato, finalmente dijo: —Estoy
demasiado emocionado. Mi corazón está saltando demasiado rápido, y no puedo
soportarlo...
    Por otro lado, Xiong Ye estaba muy tranquilo: —De hecho, no es nada. Zhou Ji
sigue siendo el Zhou Ji original...
    Era solo eso, aparte de pensar en comer y dormir todo el día, también pensó en
una cosa más para "dormir".
    —Zhou Ji se ha convertido en el Dios Bestia, ¿puede ser realmente nada? —el
sacerdote se cubrió el pecho: —Ah, mi corazón... no me está escuchando.
    Había mucha gente en el valle hoy. En este momento, todos los que habían
escuchado las palabras de Xiong Ye se sentían como el sacerdote. Sus corazones
latían demasiado rápido y no podían soportarlo.
    Acababan de enterarse sobre los Reyes Bestia  y estaban muy emocionados de
saber que Xiong Ye era ahora un Rey Bestia.
    Sin embargo, como resultado, ¿ahora tenían al Dios Bestia en su tribu?
    Sin embargo, mientras algunas personas estaban emocionadas, otras simplemente
querían llorar.
    Yang Ying y Yang Su querían llorar.
    ¡Zhou Ji y Xiong Ye eran personas a las que habían ofendido!
    ¿Zhou Ji les escupiría y los mataría cuando volviera?
    Yang Su estaba increíblemente arrepentido. Si hubiera sabido que las cosas
llegarían a esto algún día, ¡nunca habría escupido a Zhou Ji!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Tenía el capítulo desde la mañana...pero la verdad es que no quería
actualizar hoy, jaja. 
                
: Trabajando juntos
 
 
                        Cuando Zhou Ji regresó a la Tribu Big Bear, la gente de la Tribu Big
Bear se reunió y se paró en la entrada del valle para encontrarse con él.
    Todos llevaban faldas simples de piel de animal y revelaron sus cuerpos superiores
bronceados y fuertes, mirándolo con ojos ansiosos.
    Probablemente fue porque al principio no le había importado la gente de la tribu
cuando llegó por primera vez. Más tarde, para mejorar la vida de las personas de la
tribu y sentirse más cómodo, actuó y se convirtió en un fraude, y por lo tanto no
había tenido mucho contacto profundo con ellos. En cualquier caso, cuando vio que
estas personas lo miraban con miradas reverentes, pudo aceptarlo bien.
    Ya estaba acostumbrado a recibir este tipo de miradas recientemente. Tener más
gente haciendo lo mismo no fue nada.
    Zhou Ji estaba muy tranquilo, pero otros no lo estaban tanto. Esto también incluía
a las personas del Templo del Dios Bestia que estaban detrás de él.
    Xiong He había aprendido sobre la identidad de Zhou Ji y también sabía que había
muchos sacerdotes del Templo del Dios Bestia en el grupo. Al principio, había estado
aturdido, pero lentamente comenzó a aceptarlo después de un período de tiempo.
    Después de eso, se sintió orgulloso: ¡su tribu Big Bear era tan poderosa! ¡El Dios
Bestia incluso descendió a su tribu y eligió a alguien de su tribu como compañero!
    ¡Definitivamente no podía dejar que otros menospreciaran a su tribu!
    Xiong He estaba pensando en esto, así que cuando abrió el camino, hizo que todos
deliberadamente miraran el lugar donde la tribu Big Bear hacía cerámica y criaba
dinosaurios.
    Estos dos lugares eran lugares donde se esconderían de algunas personas cuando
vinieran, pero en este momento, eran lugares que deben usarse para presumir.
    Cuando el grupo pasó, lo primero que vieron fue una granja ganadera extendida.
    Los dinosaurios crecieron muy rápidamente, y los dinosaurios que criaron el año
pasado ya habían madurado este año. Estos dinosaurios eran todos herbívoros y,
como habían crecido detrás de una cerca, no tenían idea de salir. Ahora que era
primavera, comenzaron a poner huevos con satisfacción.
    Entonces, la gente del Templo del Dios Bestia se topó con la escena de grandes
dinosaurios que llevaban a pequeños dinosaurios a comer hierba tranquilamente
detrás de una cerca.
    Todos sabían cómo cultivar en el Continente Beastman, ¡pero nadie había pensado
en criar dinosaurios antes!
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia habían despreciado un poco a la tribu
Big Bear, pero ahora estaban atónitos.
    —¿Se pueden criar dinosaurios? —un sacerdote no pudo evitar preguntar.
    —¡Por supuesto! —dijo Xiong He:— ¡Esto es algo que el Bestia Dios nos enseñó!
    La gente del Templo del Dios Bestia miró a Xiong He con envidia, luego miraron a
Zhou Ji. Sus miradas se volvieron aún más fanáticas que antes.
    Después de caminar por el área ganadera, llegaron al lugar donde se disparó la
cerámica.
    El espacio abierto aquí era más grande de lo que había sido cuando Zhou Ji se fue.
Se construyeron más casas una al lado de la otra, y muchas personas estaban
ocupadas trabajando...
    —¡Aquí es donde hacemos cerámica! —Xiong He continuó.
    La gente del Templo del Dios de la Bestia también podía hacer cerámica, por lo que
no se sorprendieron de verla aquí, y no pudieron detener los sentimientos
complicados que corrían. Cuando descubrieron que había mucha cerámica acumulada
en la tribu Big Bear.
               
 
 
                        —¿Cuánto tiempo te toma hacer una pieza de cerámica? —alguien
del Templo del Dios Bestia preguntó.
    ¿Podría ser que la cerámica fue cocida pieza por pieza?
    Xiong He se detuvo un poco y luego dijo: —Hacemos cerámica una vez cada diez
días. Ahora, hacemos alrededor de diez piezas de cerámica útil cada vez.
     ¡Xiong Ye les había dicho que aprovecharan su experiencia, y lo habían hecho!
    La gente del Templo del Dios Bestia: "......" ¡Ya no querían hablar! ¡Ellos hacían
cerámica una vez cada dos o tres días, y ya era un resultado realmente bueno si
pudieran crear una o dos piezas útiles!
    ¡Y estas casas de la tribu Big Bear se veían muy bien! ¡Todas y cada una de ellas
estaban ordenadas y limpias!
    Después de ver el lugar donde se hacía la cerámica, llegaron al lugar donde la tribu
Big Bear plantó cultivos.
    Según las demandas de Zhou Ji, la gente de la tribu Big Bear había dividido la
tierra en varios bloques, creando caminos entre ellos donde la gente podía caminar.
Incluso había gente desmalezando regularmente...
    Cuando miraron ahora, esas largas líneas de cultivos ordenados que creaban
grandes cuadrículas verdes realmente se veían muy bien.
    La gente del Templo del Dios Bestia ya no quería hablar más: ¡las pequeñas tribus
del bosque salvaje estaban casi más avanzadas de lo que ellos estaban! ¡Ellos mismos
no eran tan particulares cuando cultivaban!
    ¡Todo esto fue porque tenían al Dios Bestia!
    ¡También tenían que aferrarse al muslo de Dios Bestia para obtener el favor de
Dios Bestia y aprender más cosas!
    Debido a lo que habían visto en el camino, la gente de la tribu Big Bear todavía
estaba llena de emoción y no se habían calmado cuando llegaron a la puerta del valle
donde vivía la tribu Big Bear.
    Por supuesto, la gente de la tribu Big Bear estaba aún menos tranquila.
    ¡Después de todo, el grupo de personas de Zhou Ji se veía realmente diferente!
    El sacerdote pensó que realmente no debería haber sido intimidado por Lang Sha y
su grupo. Cuando fueron comparados con Zhou Ji y los demás, ¡esas personas con
Lang Sha no eran nada!
    ¡Esas personas eran realmente demasiado rurales!
    El sacerdote ahora despreciaba un poco a Lang Sha y su grupo.
    En cuanto a las otras personas de la tribu Big Bear, aunque no hablaron porque
todos a su alrededor eran muy serios, ya estaban asombrados internamente: ¡la ropa
que usaban las personas de este grupo era realmente demasiado hermosa!
    Algunas de las personas en el grupo habían crecido con ellos, y estaban muy
familiarizados entre sí. Sin embargo, estas personas ahora habían visto más del
mundo, vestían ropa y se veían muy destacadas.
    ¿Por qué no habían salido también a cambiar por sal en ese entonces?
    Los que originalmente no eran lo suficientemente fuertes y no podían ir estaban
bien, pero aquellos que en realidad tenían la fuerza suficiente para luchar por el
derecho a ir estaban llenos de arrepentimiento ahora.
    Xiong Bai estaba increíblemente molesta.
    Podría haber ido con ellos, pero como no había querido ver a Xiong Ye y Zhou Ji
acercarse e intimar, no había ido. Ahora, ella estaba realmente arrepentida.
    Lo único que la hizo feliz fue que entre las personas que habían regresado con
Xiong Ye y Zhou Ji esta vez había bastantes personas que no solo eran atractivas,
sino también altas y fuertes.
               
 
 
                        ¡Xiong Bai sintió que ahora tenía la oportunidad de encontrar un
nuevo amor!
    Sin embargo, independientemente, todos llegaron al valle.
    La gente de la tribu Big Bear solía lavar cosas y dividir la carne en el valle,
ensuciando y apestando el valle, y haciendo que el suelo estuviera constantemente
embarrado. Recientemente, sin embargo, estaban acostumbrados a asar y comer
carne en el lugar donde se hacía cerámica, y el valle se había vuelto más limpio.
    Además, hacía sol ese día, y el sol había secado la tierra en el valle y lo había
hecho aún más ordenado.
    Cuando la gente del Templo del Dios Bestia entró, sintieron que era un lugar
bastante bueno.
    En este momento, el sol casi se había puesto, y era hora de que la tribu Big Bear
comiera. La gente del Templo del Dios Bestia también había caminado durante todo el
día y tenía hambre...
    Zhou Ji pudo ver que el sacerdote y todos estaban agrupados y la gente del
Templo del Dios Bestia lo miraba, por lo que dijo: —Comamos primero. Tendremos
olla caliente hoy.
    Todos definitivamente podrían familiarizarse más con una comida caliente y
bulliciosa.
    Zhou Ji estaba bastante seguro de esto.
    Los ojos del sacerdote se iluminaron de inmediato, pero pronto dijo: —No hay más
chiles en la tribu.
    Los chiles que habían plantado este año aún no habían madurado, y los pimientos
que habían guardado... se habían comido.
    Tos, tos.
    A la gente de su tribu le gustaba comer chiles. ¡Definitivamente no los había
comido todos solo!
    —Tengo algo aquí. —Zhou Ji hizo que la gente sacara una bolsa grande de chiles.
    Había germinado un poco en el camino de regreso y los colgó en los postes de su
sillón reclinable para que se secaran. Ahora, tenía suficientes chiles para que cientos
de personas tuvieran una olla caliente. Después de todo, no todos disfrutaban
comiendo comida picante.
    —¡Iré y prepararé las ollas y los ingredientes de inmediato! ¡No hay mucha carne
fresca en la tribu, pero últimamente se han comido muchas verduras! — dijo el
sacerdote. Sintió que no podía evitar babear cuando vio todos los chiles.
    —Habrá carne fresca pronto. —dijo Zhou Ji.
    —¿Vas a encontrar a alguien para ir a cazar? —preguntó el sacerdote.
    Zhou Ji asintió, luego miró al Rey Bestia Simio y a los demás.
    Los cuatro Reyes Bestia no necesitaban ser ordenados. Inmediatamente dijeron:
—¡Saldremos a cazar de inmediato!
    Ya se habían ido cuando terminaron de hablar, sus figuras desaparecieron en un
instante.
    —Corren tan rápido...—el sacerdote estaba aturdido.
    —Todos son Reyes Bestia. — dijo Xiong Ye: —Este asunto aún necesita ser contado
a la gente de la tribu, para evitar que ofendan accidentalmente a los Reyes Bestia.
    Aunque los Reyes Bestia no lastimarían a la gente de su tribu al aire libre con Zhou
Ji allí, ¡era demasiado fácil causarle problemas a alguien en secreto con la fuerza que
tenían!
    —¿Los cuatro son...? —la voz del sacerdote tembló un poco.
    —Los cuatro. —dijo Zhou Ji.
    El sacerdote: "......"  ¡Pensó que era muy sorprendente y poderoso para su tribu
producir un Rey Bestia, pero inesperadamente los Reyes Bestia no valían mucho!
               
 
 
                        ¡Afortunadamente, tenían al Dios Bestia!
    La gente de la tribu Big Bear estaba ocupada preparándose para la olla caliente, y
la gente del Templo del Dios Bestia esperaba expectante para comerla.
    Habían escuchado de la gente de la tribu Big Bear que la olla caliente era un tipo
de alimento que el Dios Bestia había inventado. ¡Finalmente tuvieron la oportunidad
de comerlo!
    La tribu ahora tenía muchas ollas de cerámica, y todos se estaban preparando para
usar ollas de cerámica para la olla caliente. Incluso cuando Zhou Ji le pidió a la gente
que sofría los chiles, todos eligieron usar una olla de cerámica grande para freírlos.
    Vertieron aceite de dinosaurio que se había guardado en frascos de cerámica en la
olla de cerámica, arrojaron los chiles, el ajo y otros condimentos, y lo frieron todo...
    El sofocante hechizo picante se extendió de inmediato, y aunque la persona que
realizó la tarea de acuerdo con los requisitos de Zhou Ji era la persona de la tribu Big
Bear a la que más le gustaba cocinar y le gustaba la comida picante, también les
resultaba un poco difícil soportar este olor.
    Sin embargo, incluso si no podía soportarlo, todavía estaba lleno de emoción:
—¡Huele tan bien! ¡Muy fragante!
    En el camino de regreso, Zhou Ji rara vez había cocinado comida picante, habían
obtenido muchos ingredientes frescos, y siempre disfrutaba de su sabor fresco
original.
    Y fue precisamente por esto que la gente del Templo del Dios Bestia no pudo
soportar el olor de los chiles. Estaban asfixiados, y sus ojos se llenaron de lágrimas, y
en este momento, estaban extremadamente sin palabras. ¿Cómo podría llamarse
fragante este terrible olor? Espera un momento, después de olerlo por un tiempo,
realmente comenzaron a encontrarlo fragante...
    Zhou Ji vio que la gente del Templo del Dios Bestia no parecía estar acostumbrada
al olor del ají, por lo que les dijeron que no pusieran chiles en su olla caliente y que
primero fueran a la olla caliente de otras personas con chile y lo probaran antes de
decidir si querían agregarlos o no.
    Una por una, las ollas de cerámica se colocaron encima del fuego. Después de que
el agua en las ollas hirviera, la gente de la tribu Big Bear sacó cucharas y cuencos,
tomó algo del aceite de chile que había sido frito y lo agregó a sus ollas.
    El aceite de ají que flotaba en la superficie de la sopa era rojo intenso e hizo que la
gente tuviera hambre cuando lo miraban, todos comenzaron a comer con entusiasmo.
    La gente del Templo del Dios Bestia fue a probarlo y todos se vieron afectados por
el picante. Sin embargo, después del primer sabor, se adaptaron rápidamente a la
especia y comenzaron a agregar aceite de chile a su olla también.
    Zhou Ji sintió que era probable que pudieran adaptarse tan rápidamente al sabor
picante porque normalmente comían alimentos con sabores relativamente pesados.
    Vivir en una sociedad prehistórica significaba que todos, incluida la gente del
Templo del Dios Bestia, habrían comido algunos alimentos extraños, destruyendo así
algunas de sus papilas gustativas. Como ese era el caso, se reduciría la estimulación
que los chiles les daban.
    Por ejemplo, en la Tierra, al principio, la gente había comido chiles para cubrir el
mal sabor de las verduras silvestres y ahorrar en sal.
    En cualquier caso, todos podían comer, y eso siempre fue algo bueno... Zhou Ji y
Xiong Ye ocuparon una olla propia y lentamente comenzaron a comer.
    Xiong Mao se acercó mientras comían.
    Xiong Mao, cuya forma animal era la de un panda, miró con admiración a Xiong
Ye: —¡Jefe tribal, eres realmente poderoso!
               
 
 
                        Después de decir eso, miró a Zhou Ji: —¡Eres aún más poderoso!
    —En realidad no. —Zhou Ji sonrió mientras hablaba, luego le dio dos trozos de
pescado pequeño que él mismo había frito: los peces pequeños fritos eran muy
deliciosos, y había hecho más para poder alimentarlos ocasionalmente a Xiong Ye
como aperitivos
    Xiong Mao estaba especialmente feliz cuando se los comió. Zhou Ji continuó:
—Conviértete en tu forma animal y déjanos echar un vistazo. —recordó que a Xiong
Ye realmente le gustaba la forma animal de Xiong Mao.
    Xiong Mao escuchó esto y obedientemente se convirtió en un pequeño panda.
    El pequeño panda había crecido un poco, pero aún no parecía un adulto. Parecía
muy lindo... Zhou Ji lo alimentó con frijoles de soja fritos.
    El pequeño panda lo aceptó con sus pequeñas patas y los mordió uno por uno.
Aunque la soja frita era muy dura, los dientes del pequeño panda podían morder
fácilmente un palo de bambú, por lo que masticar soja frita no era nada para él.
    A Xiong Ye realmente le gustaba la forma animal de Xiong Mao y no podía apartar
los ojos. Todavía estaba mirando cuando escuchó a Zhou Ji decir: —Te gusta mirar
tanto las formas animal de otras personas que estoy celoso. Voy a castigar más
tarde.
    Xiong Ye: "......" Sintió una sensación de inevitabilidad. Zhou Ji estaba buscando
deliberadamente una razón para "castigarlo", ¿verdad?
    Xiong Ye no pudo evitar decir: —De hecho, no tienes que encontrar una razón...—
¡No era como si no estuviera dispuesto!
    Zhou Ji: —Creo que hace más calor encontrar una razón.
    Muy bien, haremos lo que quieras... Xiong Ye reconoció su destino.
    Zhou Ji continuó: —De hecho, la forma animal de Xiong Mao es mucho menos linda
que la tuya.
    —¿Mi forma animal es linda? —Xiong Ye se sintió un poco impotente. ¡Su forma
animal era feroz y poderosa!
    —Si te volvieras más pequeño, serías lindo. —Zhou Ji miró a Xiong Ye mientras
hablaba.
    Zhou Ji estaba diciendo la verdad que sentía en su corazón.
    Si él, como un mamut, podía volverse muy lindo cuando se encogía, ¡entonces la
forma animal de Xiong Ye ni siquiera necesitaba ser discutida!
    Si pudiera abrazar a un oso gordito en sus brazos...
    —Debes cultivarte bien conmigo y volverte tan fuerte como yo lo antes posible.
—dijo Zhou Ji. Si eso sucediera, ¡Xiong Ye podría volverse más pequeño!
    Xiong Ye dudaba bastante: —Es muy difícil para un Rey Bestia mejorar su fuerza.
Yo...
    —Definitivamente lo harás. Si no puedes, nadie podrá detenerme cuando entre en
un frenesí, y me lastimaré y me sentiré mal.  —Zhou Ji miró a Xiong Ye.
    Cuando previamente había entrado en frenesí en el Templo del Dios Bestia, Xiong
Ye lo había devuelto a la conciencia, pero eso no significaba que no volvería a entrar
en un frenesí la próxima vez.
    Todavía caería en un frenesí cuando luchara, y este tipo de problema no se
resolvería por mucho tiempo.
    Sin embargo, con Xiong Ye allí, creía que recuperaría la conciencia incluso si caía
en un frenesí.
    Pero Xiong Ye podría salir lastimado mientras se acercaba a él... Si Xiong Ye
pudiera volverse más fuerte nuevamente, no tendría que preocuparse de que Xiong
Ye recibiera las palabras de Zhou Ji, junto con la mirada expectante de Zhou Ji hizo
que Xiong Ye respondiera inmediatamente. —¡Definitivamente lo haré!
               
 
 
                        Zhou Ji lo necesitaba. ¿Cómo podría no hacerlo?
    —Tampoco puedes dejarme. ¿Qué pasa si entro en un frenesí por accidente?
—Zhou Ji habló de nuevo.
    —Definitivamente no te dejaré. —Xiong Ye prometió.
    Zhou Ji estaba muy satisfecho con la respuesta de Xiong Ye y le dio un bocado de
carne.
    Xiong Mao todavía estaba cerca, pero Xiong Ye y Zhou Ji lo habían olvidado por
completo...
    El pequeño panda rodó por el suelo, incapaz de atraer la atención de Zhou Ji y
Xiong Ye. Solo podía irse tristemente y volver a su forma humana para comer conel
sacerdote, ¡la olla caliente era realmente deliciosa!
    La fiesta de la olla caliente en la tribu duró mucho tiempo.
    Con la deliciosa comida como medio, la gente de la tribu Big Bear pronto se
familiarizó con la gente del Templo del Dios Bestia.
    Xiong He incluso se sentó hombro con hombro con uno de los sacerdotes. Él era
muy aficionado a estos sacerdotes, y en cuanto a estos sacerdotes? También querían
hacerse amigos de Xiong He, el ex jefe de la tribu Big Bear y el tío de Xiong Ye.
    Las dos partes naturalmente se divirtieron hablando entre ellas.
    Algunos de los sacerdotes también preguntaron a la gente de la tribu Big Bear
sobre el pasado del Dios Bestia.
    La gente de la tribu Big Bear más o menos contribuyó algo. De todas estas
personas, las cosas de las que hablaba el sacerdote de la Tribu Big Bear era lo que
todos querían escuchar. Mucha gente también estuvo de acuerdo con él: —Zhou Ji
siempre fue diferente incluso desde la infancia. No abandonó su cueva durante casi
veinte años y no habló en absoluto. ¡Creo que fue porque él era el Dios Bestia y no
podía adaptarse bien a su cuerpo cuando vino por primera vez! Más tarde, su madre
murió inesperadamente, y él se iluminó un poco más, pero como no se había
adaptado bien, siempre estaba durmiendo hasta en el sacrificio del Dios Bestia...
    El sacerdote habló con gran entusiasmo.
    Zhou Ji, que podía escuchar todo a través de sus poderes espirituales a pesar de
que estaba muy lejos: "......" ¡El sacerdote de su tribu realmente sabía cómo inventar
cosas!
    Zhou Ji no se preocupaba por el sacerdote. En cambio, continuó comiendo y
alimentando a su osito.
    Todo el valle estaba lleno del aroma de la comida.
    Dentro de una cueva, la gente de la Tribu Mountain Wolf que había sido olvidada
estalló en llanto, ¡tenían tanta hambre! ¡Muriendo de hambre!
    —Me pregunto qué está comiendo la tribu Big Bear, es tan fragante.
    —Nos mintieron antes de no tener carne... ¡Qué odioso!
    —Nos golpearon y nos ataron aquí. ¡Debemos vengarnos!
    Lang Sha y algunos de sus compinches se quejaron sin parar mientras se tragaban
la baba.
    La gente enviada por Xi Shi para vigilar a Lang Sha: "......" ¿Su joven jefe
realmente quería venganza? La tribu de la otra parte tenía un Rey Bestia. ¿Cómo
podrían querer vengarse?
    Ahora, ni siquiera se atrevieron a hablar demasiado alto, ¿de acuerdo?
    Lang Sha ni siquiera se atrevió a hablar en voz alta. Temía que la gente de afuera
lo escuchara y viniera a golpearlo nuevamente.
    No había sentido nada cuando fue noqueado antes, pero cuando despertó, sintió
que el lugar que había sido golpeado era muy doloroso y difícil de soportar...
               
 
 
                        Yang Ying y Yang Su también tenían miedo de hablar en voz alta, ya
que tenían miedo de ser notados...
    Sin embargo, estas personas pensaron demasiado.
    Nadie los notó en absoluto.
    Para la gente de la tribu Big Bear, la gente de la tribu Mountain Wolf no era más
que un grupo de trabajadores. No tuvieron tiempo de preocuparse por este grupo de
trabajadores.
    En cuanto a Yang Ying y Yang Su... La gente de la tribu Big Bear que había ido al
Templo del Dios Bestia estaba muy descontenta con el comportamiento de Shi Li,
pero Shi Li estaba muerto, y no irían tan lejos como para enojarse con la familia de
Shi Li.
    En cuanto a Zhou Ji, no les prestó atención en absoluto.
    Después de comer y beber hasta saciarse, la gente del Templo del Dios Bestia se
instaló en la cueva en la que Zhou Ji y Xiong Ye vivían en el pasado por la gente de la
tribu Big Bear.
    Esto era algo que habían tomado la iniciativa de pedir.
    Querían vivir donde vivía el Dios Bestia antes, ¡incluso si eso significaba que todos
tenían que dormir juntos!
    De hecho, querían seguir a Zhou Ji y Xiong Ye fuera de la casa que Zhou Ji y Xiong
Ye habían construido y establecido allí para poder estar más cerca de Zhou Ji, pero
Zhou Ji había emitido una orden y había prohibido a cualquiera entrar al patio de la
casa en la que vivían.
    Zhou Ji no quería un grupo de creyentes fanáticos que vivieran en su casa.
    Cuando Zhou Ji y Xiong Ye se fueron a casa, ya era bastante tarde.
    Sin embargo, Zhou Ji no se durmió de inmediato. En cambio, roció las semillas que
había traído con él y usó sus poderes en ellas.
    Ambas lunas colgaron en el aire esa noche, arrojando un resplandor suave. Las
plantas a su alrededor se balanceaban a medida que crecían y florecían, dando fruto.
    Xiong Ye se paró en el patio y sintió que esta escena era increíblemente hermosa.
    Todo tipo de plantas y flores comestibles llenaron el patio de él y Zhou Ji en un
corto período de tiempo. Hacía que este lugar pareciera... les gustaba describir
lugares hermosos como "lugares donde vivía el Dios Bestia". Ahora, este era
exactamente un lugar así.
    La noche era muy hermosa, y Zhou Ji a su lado también era muy hermoso...
    Xiong Ye miró a Zhou Ji y dijo: —¿No querías castigarme?
   
 
   
 
    Al día siguiente, Zhou Ji y Xiong Ye se levantaron tarde.
    Sin embargo, nadie más lo sabía. Después de todo, nadie podía entrar a su patio.
    —No voy a salir hoy. —dijo Zhou Ji y le dio un beso a Xiong Ye: —Te haré comida
deliciosa en casa.
    —¡Muy bien! —Xiong Ye estuvo de acuerdo y felizmente salió, como jefe tribal,
tenía muchas cosas que atender.
    Zhou Ji, por otro lado, comenzó a mirar hacia el patio y elegir frutas y verduras
para comenzar a cocinar. También abrió la puerta del patio y les preguntó a los
sacerdotes del Templo del Dios Bestia que vigilaban la entrada por algo de carne para
poder guisar un poco de carne para Xiong Ye.
    Mientras Zhou Ji estaba preparando el almuerzo, Xiong Ye estaba cerca de la sala
de estar de la tribu Big Bear, entregando el trabajo para la gente de la tribu Big Bear
y el Templo del Dios Bestia. ¡Por supuesto, la gente de la tribu Mountain Wolf
necesitaba trabajar aún más!
               
 
 
                        Xiong Ye lo planeó uno por uno.
    El lugar que se usaba para plantar cultivos necesitaba ser ampliado. Trajeron
muchas plantas que necesitaban ser plantadas.
    También necesitaban construir más casas. ¡Tenían mucha más gente y no tenían
suficientes casas!
    Además, Zhou Ji le había hablado sobre el concepto de una ciudad y caminos...
sintió que debería haber un camino ancho en la tribu Big Bear, y podrían construir
algunos muros en el futuro.
    Con todo esto, no tenían suficientes personas en la tribu para hacer todo esto... En
este momento, Xiong Ye incluso esperaba que la gente de la Tribu Mountain Wolf
viniera y causara más problemas, de esa manera, ¡podrían atrapar más gente para
hacer trabajo!
    Afortunadamente, había mucha gente trabajando, y la calidad de las personas que
trabajaban en su tribu era muy alta. Aparte de eso, también tenían Guerreros Bestia
de alto nivel y Reyes Bestia. Cuando hicieron un trabajo que solo requería fuerza
física y no poder mental, ¡uno de ellos podía reemplazar a otros diez!
    Sin embargo, cuando se trataba de trabajar que necesitaban cerebros, no eran tan
buenos en eso como aquellos que tenían formas animales débiles y necesitaban usar
sus cerebros para sobrevivir todo el tiempo.
    Desenterrar la tierra para pavimentar el camino era un buen tipo de trabajo y
debería darse a su propia gente. La gente de la tribu Mountain Wolf recibió el trabajo
de limpiar los excrementos de dinosaurios y mezclar fertilizantes.
    Por lo tanto, Lang Sha, un joven jefe que no tenía que hacer nada en su propia
tribu, que había dejado su propia tribu y había salido a entrenar y aún no había hecho
nada, ahora tenía que comenzar a recoger el estiércol.
    El sudor rodó por su rostro. Lang Sha quería limpiarse el sudor de la cabeza con la
mano, pero luego pensó en cómo había recogido el estiércol de dinosaurio con su
mano no hace mucho.
    Realmente no podía limpiarse la cara con una mano como esa y solo podía dejar
que así fuera. El sudor de su frente rodó por sus ojos, luego hasta su barbilla junto
con sus lágrimas. Finalmente, goteó en el suelo y se filtró en el suelo.
    El joven gordo de piel oscura ahora estaba lleno de tristeza.
    ¡Se arrepintió! ¡Realmente lo lamentaba!
    No debería haber causado tantos problemas en su tribu en ese entonces. ¡Si no lo
hubiera hecho, su padre no lo habría expulsado!
    Había salido a entrenar y debería haberse centrado en ganar experiencia
adecuadamente. Si lo hubiera hecho bien, ¡no habría venido a esta tribu en absoluto!
    ¿Por qué no lo había pensado bien? ¿Por qué había querido extorsionar a la gente
de esta tribu?
    —Joven jefe, no llores. —una persona de mediana edad enviada por Xi Shi para
cuidar de Lang Sha le dijo.
    —¿Por qué no puedo llorar? —preguntó Lang Sha.
    —Por supuesto que puedes llorar, pero no creo que debas hacerlo. —dijo esa
persona de mediana edad.
    —¿Por qué? —Lang Sha preguntó de nuevo.
    —¿Ves a ese gran simio? —el hombre de mediana edad le hizo un gesto a Lang
Sha para que mirara a un simio gigante que trabajaba no muy lejos de ellos.
    Era el lugar donde Xiong Ye planeaba construir un camino. En este momento, un
mono gigante sostenía un pedazo de madera y rompía la tierra en el camino.
    Antes, Lang Sha se había concentrado en su propio llanto y realmente no lo había
visto. Ahora que miró, no pudo evitar sorprenderse: —¡Es tan grande!
    —Es realmente grande, ¿verdad? Si no me equivoco, ese es un Rey Bestia.  —esa
persona dijo.
    Lang Sha se calló y luego exclamo: —¿Rey Bestia ?! ¡¿Cómo podría ser eso?! —su
padre se dedicó a convertirse en un Rey Bestia, pero no había tenido éxito incluso
después de veinte años.
    Ahora... ¿esa persona que trabajaba como él era un Rey Bestia? ¡Eso era
imposible!
    —¡Eso debería ser un Rey Bestia! —dijo la persona de mediana edad: —Incluso un
Rey Bestia está trabajando. ¿Y qué si también tenemos que trabajar?
    Eso parecía tener sentido... Lang Sha miró al gran simio, luego miró la canasta de
estiércol que llevaba y de repente ya no se sintió tan mal.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Planeaba actualizar ayer, pero Xiin (traductora inglesa), esta dividendo los
extras y como ya saben acá en wattpad solo se aceptan 200 partes por historia, y
esta novela tiene alrededor de 180 partes, para subir toda la novela acá, voy a
esperar hasta que suban el extra completo, así que será alrededor de día por medio
que actualizare.
                
: Educar a la gente
 
 
                        El Rey Bestia Simio no se dio cuenta de que algunas personas ya no
se sentían molestas después de ver que estaba trabajando tan duro.
    Él mismo... De hecho, todavía se sentía muy molesto.
    Como Rey Bestia, generalmente actuaba como un elemento disuasorio para otras
tribus para su propia tribu, y no necesitaba hacer este trabajo manual. Ahora, sin
embargo...
    ¡Se vio reducido a construir caminos!
    No debería haber ido a atacar a Xiong Ye en ese entonces. Si no lo hubiera hecho,
ahora sería tan libre como el Rey Bestia Rinoceronte, y podría quedarse en su propia
tribu en el Continente Hombre Bestia disfrutando de la vida...
    Olvídalo, era mejor no pensar en ello. Pensar en eso solo lo ponía más triste.
    El Rey Bestia Simio sostuvo firmemente el trozo de madera en su mano y lo
estrelló contra el suelo, haciendo un camino de tierra liso y espacioso.
    Xiong Ye, como compañero de Dios Bestia, también estaba trabajando ahora.
Entonces, hacer algo de trabajo no era gran cosa...
    Xiong Ye estaba trabajando en este momento. Estaba cortando árboles.
    Había hecho un nuevo plan para la tierra alrededor de los terrenos de la tribu, pero
requería que se cortara un tramo de árboles, por lo que fue a hacerlo él mismo.
    Sin embargo, Xiong Ye se detuvo después de un rato.
    ¡El sol estaba colgando en el medio del cielo ahora, lo que significa que era hora de
almorzar!
    En el pasado, solo comía una comida al día, casi por la noche y no comía nada
durante el día. Sin embargo, después de conocer a Zhou Ji, comenzó a comer una por
la mañana y otra por la noche.
    Y recientemente... Zhou Ji había comenzado a preparar otra comida para él al
mediodía.
    ¡Así que ahora comía tres comidas al día!
    Xiong Ye sintió que estaba comiendo demasiado, pero para ser sincero, disfrutaba
mucho las comidas...
    Ahora era un Rey Bestia. ¡Podría digerirlo fácilmente incluso si comiera más!
    Por ejemplo, había usado su forma animal para talar algunos árboles e
inmediatamente tuvo hambre.
    El enorme oso pardo corrió hacia su patio.
    La entrada al patio era un poco pequeña para su forma animal, pero la pared a su
alrededor no era muy alta para él ahora... Xiong Ye saltó y saltó la pared hacia el
patio.
    Después de saltar, se congeló.
    Parecía haber... ¿aplastado algo?
    Xiong Ye inmediatamente se convirtió en su forma humana y luego descubrió que
había aplastado muchas flores y plantas.
    Estaba pensando en qué hacer cuando escuchó la voz de Zhou Ji: —Una belleza ha
caído del cielo.
    Xiong Ye: —... ¡No soy una belleza!
    —Yo soy la belleza entonces. —Zhou Ji sonrió y dijo: —La comida está lista.
    Zhou Ji había cocinado una mesa llena de una variedad de deliciosos platos.
También había arroz y carne asada. Xiong Ye estaba especialmente feliz de comer y
dijo: —Zhou Ji, no tienes que hacer tanta comida en el futuro... Me gusta comer de
todo, y no lo soy quisquilloso.
    —Está bien. —Zhou Ji sonrió y respondió, pero no tenía la intención de escucharlo.
    Hacer algo más delicioso y mejorar su nivel de vida y el de Xiong Ye era algo que
debía hacerse.
               
 
 
                        Quería que fuera un buen Rey Bestia.
    Xiong Ye se fue de nuevo después de que terminó de comer.
    Zhou Ji esperó hasta que Xiong Ye se fue antes de ir al lugar donde Xiong Ye había
saltado desde afuera y creó un pozo. Quitó las flores y plantas aplastadas, luego
finalmente plantó un tramo de hierba que no podía ser aplastado.
    Por supuesto, hizo más que eso... Zhou Ji esparció las semillas de algodón y plantó
mucho algodón.
    Aunque el clima era cálido ahora y no necesitaban algodón, era una planta
extremadamente útil. Si se usara algodón para hacer un nido en invierno, sería
particularmente cómodo dormir y podría asegurar que los niños de la tribu no se
congelaran.
    El algodón pronto creció sobre una gran extensión de tierra en el patio abierto,
floreciendo para revelar una nube de flores blancas como la nieve.
    Por lo general, cuando las personas cultivaban algodón, muchas "flores" no se
abrían debido a la lluvia u otras razones, o podían abrirse para revelar algodón rígido
y amarillo. Sin embargo, era diferente con las plantas que había cultivado: cada flor
estaba llena de algodón blanco y esponjoso.
    Zhou Ji tomó algunas piezas de algodón, lo pensó y luego le pidió a alguien que
llamara a los niños de la tribu para que lo ayudaran a recoger algodón.
    —Después de que hayan recogido el algodón, llévenlo a los sacerdotes. Esto se
puede usar para hacer nidos. Por supuesto, las semillas se deben sacar antes de
usarlas, ya que se pueden plantar. —Zhou Ji instruyó a los niños, luego tomó el
algodón que él mismo había recogido y regresó a la casa.
    Planeaba intentar hacer tela de algodón con las piezas de algodón.
    Por supuesto, no estaba haciendo tela de algodón para hacer ropa, sino porque
quería hacer toallas... La vida era realmente inconveniente sin toallas.
    Mientras Zhou Ji estaba resolviendo las cosas con el algodón usando su fuerza
espiritual, Xiong Ye sostenía una rama para dibujar un mapa en la tierra.
    Xiong Ye estaba dibujando este mapa para los sacerdotes que habían venido del
Templo del Dios Bestia.
    Zhou Ji le había enseñado todo tipo de conocimiento antes de ir al Templo del Dios
Bestia. Por la noche, aparte de dormir, Zhou Ji también le enseñaría algo de
conocimiento. Incluso harían planes para la tribu Big Bear juntos.
    Definitivamente habría más y más personas en la tribu Big Bear, por lo que
necesitaban muchas casas y carreteras. Era mejor conducir el agua aquí para que
tuvieran agua libre...
    Después de discutir con Zhou Ji durante muchos días, Xiong Ye tenía una barriga
llena de ideas, pero descubrió impotente que la gente de la tribu no lo entendía.
    Sin embargo, los sacerdotes del Templo del Dios Bestia eran muy inteligentes y
entendían con apenas una guía.
    Entonces, Xiong Ye llamó a los sacerdotes a trabajar como supervisores.
    Aunque los sacerdotes vinieron, al principio eran un poco reacios.
    ¡Solo querían cuidar de Su Majestad el Dios Bestia y no querían ser supervisores!
¡Desafortunadamente, no se les permitió acercarse a Su Majestad el Dios Bestia!
    Sus corazones estaban completamente rotos por este asunto.
    Solo podían encontrar una manera de complacer a Su Majestad el Dios Bestia, y
luego tratar de encontrar una ruta tortuosa para ponerse en contacto con Su
Majestad el Dios Bestia.
    Entonces, aunque no querían hacer ese trabajo, ninguno de los sacerdotes lo
mostró en sus caras e incluso fueron activamente a estudiar lo que tenían que hacer.
               
 
 
                        Xiong Ye no sabía lo que estaban pensando. Dibujó un mapa en el
suelo como Zhou Ji le había enseñado y luego comenzó a marcar las distancias.
Incluso agregó algunas palabras para marcar las cosas...
    Zhou Ji lo había estado obligando constantemente a aprender palabras y
haciéndole escribirlas, por lo que comenzó a escribir inconscientemente. Después de
escribir, se dio cuenta de que algo no estaba bien: sabía palabras, pero los demás no
sabían y no podrían entender...
    Justo cuando Xiong Ye quería borrar las palabras y marcar el mapa de manera
diferente, un sacerdote del Templo del Dios Bestia lo detuvo: —¡Espera!
    —¿Qué pasa? —preguntó Xiong Ye.
    —¿Qué es todo esto? —preguntó el sacerdote del Templo del Dios Bestia.
    —Esas son palabras. —dijo Xiong Ye.
    —¿Qué son las palabras? —preguntó nuevamente el sacerdote del Templo del Dios
Bestia.
    —Cada sonido que decimos se puede combinar con una palabra. —Xiong Ye
escribió un "gran" en el suelo: —Por ejemplo, esta palabra es "grande". El "grande"
para grandes y pequeños.
    —¡Entonces se puede hacer así! —todos los sacerdotes miraron a Xiong Ye: —¿El
Dios Bestia te enseñó esto?
    —Sí. —Xiong Ye confirmó.
    Los sacerdotes se emocionaron de inmediato: —¡Estos deben ser los escritos del
Dios Bestia! Rey Bestia Oso, ¡por favor enséñanos!
    Xiong Ye: —... Te enseñaré si trabajas duro. —estas personas estaban tan ansiosas
por aprender palabras... ¿Estaba mal para él no haber intentado mucho estudiar
antes?
    —Definitivamente trabajaremos duro. —todos los sacerdotes juraron uno tras otro
y se dieron cuenta de que habían sido demasiado cerrados al servir al Dios Bestia.
    Cuando se trataba de la tribu del Dios Bestia, no deberían pensar solo en servir al
Dios Bestia, sino que también deberían estudiar más las habilidades del Dios Bestia,
¡no podían perder esa oportunidad!
    En cuanto a aprender cosas... ¡El Dios Bestia no los notó y no quiso enseñarles,
pero pudieron encontrar al compañero de la Bestia Dios y a otros en la Tribu Big Bear
para enseñarles!
    Todos y cada uno de estos sacerdotes estaban llenos de energía. No solo le
hicieron muchas preguntas a Xiong Ye, también aprendieron diez palabras cada una
de Xiong Ye. Después de eso, memorizaron las palabras y se prepararon para enseñar
y ayudarse mutuamente a recordarlas todas en sus mentes.
    Xiong Ye sintió una sensación de opresión cuando escuchó su plan.
    Él ya sabía muchas palabras, pero no eran tantas. Según esta situación, no pasaría
mucho tiempo antes de que todas las palabras que sabía fueran aprendidas por estos
sacerdotes... ¡Tenía que aprender más palabras de Zhou Ji!
    Mientras pensaba en esto y veía que era casi la hora de cenar, Xiong Ye no dudó
en volver corriendo y prepararse para cenar y aprender más palabras.
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia que querían aprender más se mostraron
reacios cuando miraron la espalda de Xiong Ye, pero después de pensarlo fueron a
buscar al sacerdote de la Tribu Big Bear.
    ¿Quizás el sacerdote de la tribu Big Bear también sabría algunas de las cosas que
el Dios Bestia había enseñado?
    El sacerdote de la tribu Big Bear sí sabía algunas cosas del Dios Bestia. Por
ejemplo, números, y por ejemplo...
    Cuando los sacerdotes del Templo del Dios Bestia se fueron, sus caras estaban
pintadas con círculos.
    Estaban particularmente satisfechos con su nueva apariencia.
               
 
 
                        En este momento, Xiong Ye había terminado su cena. Después de
comer, miró expectante a Zhou Ji.
    El corazón de Zhou Ji sintió cosquillas por su mirada: Xiong Ye... ¿iba a ser
proactivo?
    Xiong Ye dijo: —Zhou Ji, ¿cómo es que el lugar donde aplasté las flores y las
plantas se convirtió en césped?
    —Para que sea más conveniente para ti saltar más tarde. —dijo Zhou Ji.
    —Eres tan bueno conmigo. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji pellizcó la barbilla de Xiong Ye: —Entonces... ¿me vas a pagar?
    —Zhou Ji, eres tan bueno conmigo. No aprendí correctamente antes cuando me
enseñabas palabras. Estaba realmente mal de mi parte... Enséñame más palabras
hoy. ¡Estudiaré mucho!
    Zhou Ji: Esto no se dirigía en la dirección que había imaginado.
    Comenzó enseñándole a Xiong Ye cómo leer caracteres chinos porque las noches
eran largas en invierno, pero ahora... incluso si las noches eran largas, también
podían dormir juntos. ¿Por qué quería aprender palabras?
    Muy bien, estaba dispuesto a enseñarle más cosas a Xiong Ye y hacer que Xiong Ye
aprendiera a leer palabras para que pudieran tener un lenguaje común en el futuro.
    Zhou Ji comenzó a enseñarle. Sin embargo, como resultado, sintió que
básicamente había terminado, pero Xiong Ye todavía no estaba satisfecho: —Zhou Ji,
¡enséñame más palabras!
    —¿No te disgustaba aprender palabras? ¿Por qué de repente estás tan interesado?
—Zhou Ji no pudo evitar preguntar.
    —Necesito enseñar a otros cómo reconocer las palabras. —dijo Xiong Ye. Zhou Ji le
había pedido que no enseñara a otros cómo cultivarse, pero no le había impedido
compartir otros conocimientos con todos. Ya le había enseñado mucho al sacerdote
desde hace un tiempo.
    —¿En realidad estás poniendo a alguien más sobre mí? —Zhou Ji dijo: —¡Voy a
castigarte!
    Xiong Ye: "......." Muy bien entonces...
    Xiong Ye fue sacudido, pero finalmente todavía era un Rey Bestia y todavía estaba
de buen humor cuando salió al día siguiente.
   
 
   
 
    Sin embargo, estaba un poco confundido cuando vio a los sacerdotes del Templo
del Dios Bestia: ¡los sacerdotes del Templo del Dios Bestia tenían todas las palabras
escritas en sus caras!
    —Xiong Ye, sabemos todas las palabras que nos enseñaste ayer. También hemos
aprendido una buena manera de reconocer palabras... ¡es escribirlas en nuestras
caras!  Somos veinte, así que puedes enseñarnos veinte palabras al día, ¡y
escribiremos una en cada cara! —dijeron los sacerdotes.
    Xiong Ye: "........" ¡Tenía que trabajar duro y aprender al menos veinte palabras
esta noche antes de irse a dormir!
    De repente, Xiong Ye adquirió una pasión por el aprendizaje.
    Zhou Ji estaba muy a favor de dejar que la gente de la tribu aprendiera más.
También comenzó a pensar en cómo enseñar a estas personas a leer.
    No fue fácil aprender palabras una por una, pero si pudieran inventar algunas
historias o rimas infantiles, aprenderían mucho más rápido... ¿Acaso los libros de
texto para niños de primer grado en la tierra no estaban llenos de canciones
infantiles?
    Unos días más tarde, Zhou Ji encontró un trozo de madera y lo grabó: —Se acerca
la primavera, la hierba es verde, las flores florecen y los dinosaurios ponen huevos.
               
 
 
                        Y luego, para el segundo día, los sacerdotes del Templo del Dios
Bestia ya lo habían memorizado: —Se acerca la primavera, la hierba es verde, las
flores florecen y los dinosaurios ponen huevos.
    Lo recitaron varias veces, y luego la gente de la tribu Big Bear también comenzó a
repetirlo.
    Por un tiempo, todos estaban cantando "la primavera está llegando" en todas
partes.
    Tenían a los Reyes Bestias saliendo a cazar y trayendo grandes presas todos los
días. Aunque la gente de la tribu Big Bear estuvo ocupada con la construcción en los
últimos días, no tuvieron que preocuparse por pasar hambre. Incluso los cautivos de
la tribu Mountain Wolf tenían suficiente para comer todos los días.
    Si querían que la gente trabajara duro, no podían dejarlos pasar hambre.
    Por lo tanto, aunque la gente de la tribu Mountain Wolf no vivía bien, no era tan
malo. Además, incluso los Reyes Bestia tenían que trabajar en este lugar... La Tribu
Mountain Wolf se calmó gradualmente e incluso se acostumbró al olor del estiércol de
dinosaurio.
    Ahora, Lang Sha ya había llegado al punto en el que podía usar la mano que había
recogido el estiércol de dinosaurio para limpiarse el sudor...
    Sin embargo, cuando escuchó el canto de la gente de la tribu Big Bear, no pudo
evitar decir: —¿Son tontos los habitantes de esta tribu Big Bear tontos? ¿Por qué
repiten esta frase una y otra vez? ¡Qué dinosaurios ponen huevos, dinosaurios
claramente solo ponen mierda!
    Esos malditos dinosaurios, ¿cómo podrían defecar tanto?
    Los otros miembros de la tribu Mountain Wolf asintieron sombríamente.
    Sin embargo, incluso si sentían que la gente de la tribu Big Bear era un poco tonta,
aún necesitaban trabajar.
    Este fue un hecho triste pero real.
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia estaban llenos de entusiasmo por
aprender. Aprendieron de Zhou Ji y personajes tallados en madera o piezas de bambú
para profundizar su memoria.
    Otra persona que también amaba aprender era el sacerdote de la tribu Big Bear.
    Debido a que muchos sacerdotes del Templo del Dios Bestia habían venido
repentinamente a la tribu, Xiong He, quien finalmente ya no necesitaba aprender
cómo convertirse en sacerdote, fue puesto a trabajar por el sacerdote una vez más, el
sacerdote lo hizo grabar todas de las palabras del Dios Bestia en los muros de piedra
de su cueva.
    Xiong He: "......" Tenía que aprender las palabras primero antes de tallarlas en las
paredes. ¡Tenía que aprender de nuevo sin razón!
    Toda la tribu estaba prosperando.
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia estaban ocupados actuando como
supervisores y aprendiendo nuevas palabras. No solo estaban todos increíblemente
ocupados, también corrían afuera todo el día y lentamente se volvían bronceados y
fuertes.
    Estaban muy tristes por esto.
    Antes querían parecerse más al Dios Bestia, pero era obvio que ahora ya no se
parecían en absoluto al Dios Bestia.
    Solo podían consolarse con el hecho de que del Bestia Dios debería gustarles así.
Después de todo, el compañero del Dios Bestia era muy fuerte y bien fornido...
    En un abrir y cerrar de ojos, el verano había terminado y el otoño estaba en
camino.
    La gente de la tribu Big Bear recitó muchas canciones infantiles, y los sacerdotes
del Templo del Dios Bestia también aprendieron muchas palabras.
               
 
 
                        En este momento, Zhou Ji usaba algodón para hacer toallas, ropa,
pantalones, edredones, etc, para hacer que su residencia y la de Xiong Ye fueran más
hermosas. También logró hacer papel con fibra vegetal.
    Zhou Ji siempre había querido hacer papel.
    ¡No solo sería más conveniente para la gente de la tribu aprender a leer si tenían
papel, sino que ya no necesitarían usar hojas para limpiarse el trasero cuando fueran
al baño!
    Entonces, rompió muchas plantas y experimentó con ellas para intentar hacer
papel.
    Al principio, había fallado constantemente. Sin embargo, después de muchos
fracasos, finalmente pudo hacer un trozo de papel con un grosor desigual.
    Su fabricación de papel se había convertido en un éxito.
    Zhou Ji resumió el método en términos simples, luego hizo que Xiong Ye
encontrara personas para comenzar a hacer papel: si el papel que se hizo era bueno,
podría usarse para escribir. Si era malo, entonces podría usarse como papel higiénico.
¡Perfecto!
    Xiong Ye: "......" ¡La idea era perfecta, pero les faltaba gente!
    ¡Ojalá algunas personas más pudieran caer del cielo!
    Mientras Xiong Ye esperaba más gente, el jefe tribal de la tribu Mountain Wolf, Xi
Shi, había sido expulsado de la tribu por su compañera.
    ¡La compañera de Xi Shi dijo que dado que Xi Shi podía alejar a su hijo, entonces
ella también podía alejar a Xi Shi!
    El jefe tribal que había sido expulsado de la tribu suspiró en la puerta de la tribu y
luego habló a las personas que lo rodeaban: —Las mujeres no pueden ser
consentidas. Una vez que se acostumbren, ¡se atreverán a trepar por la cabeza de un
hombre!
    —¡De hecho! —los subordinados de Xi Shi dijeron: —En ese caso, jefe tribal,
¿deberíamos regresar? —en base a la fuerza de su jefe tribal, no había necesidad de
tenerle miedo a su compañera.
    —Olvídalo. ¡No quiero discutir con gente como ella! —dijo Xi Shi: —Apurémonos y
encontremos esa grasa oscura.
    Los subordinados de Xi Shi: —... Muy bien.
    Xi Shi continuó: —Di, ¿esa grasa oscura se habrá encontrado con algún problema?
No tiene ninguna habilidad y es flojo y tímido. Pensé que solo se atrevería a pasear
cerca de la tribu, y planeé llevarlo a ver el mundo yo mismo cuando regresara a pedir
clemencia... Sin embargo, como resultado, ha ido tan lejos que no hemos recibido
¡alguna noticia!
    Los subordinados de Xi Shi: —El joven jefe se llevó a mucha gente con él.
¡Deberían estar bien!
    Xi Shi suspiró: —Este niño, ¿por qué no podría ser como yo? ¡Es tan inútil!
    Los subordinados de Xi Shi: "......" Jefe tribal, está mal que digas esto. ¡El joven
jefe es especialmente como tú! Tu pareja es la flor de la tribu Mountain Wolf y es la
mujer más bella de Snow Mountain. ¿Que pasa contigo? Ambos son oscuros y
gordos... ¡el joven jefe es exactamente como tú!
    Xi Shi continuó de nuevo: —Ustedes van y preguntan. Busquen mi hijo. Me
pregunto dónde se ido, si se ha oscurecido o adelgazado por el hambre.
    —¡Sí, jefe tribal! —respondieron los subordinados de Xi Shi. Sentían que Xi Shi se
estaba preocupando innecesariamente.
    Su joven jefe ya era lo suficientemente oscuro, al igual que su jefe tribal y no
podía ser más oscuro. En cuanto a adelgazar por el hambre... el apetito del joven jefe
era particularmente bueno, y le era imposible adelgazar. Nunca sucedería.
               
 
 
                        El jefe tribal de piel oscura y gordo de la tribu Mountain Wolf
comenzó a dirigirse hacia la tribu Big Bear después de preguntar, preparándose para
ir a buscar a su joven jefe gordo y de piel oscura.
    Y en este momento, el Rey Bestia del Rinoceronte también había llegado.
    Cuando Xiong Ye y Zhou Ji salieron por primera vez del Continente Hombre Bestia,
el Rey Bestia Rinoceronte no los había seguido. En cambio, se había quedado en su
tribu para lidiar con algunas cosas. Ahora que había terminado, estaba aquí para
encontrar a su hijo.
    Cuando llegó el Rey Bestia Rinoceronte, Xi Baobei acababa de adoptar su forma
animal y estaba ayudando a pisotear los caminos.
    —¡Baobei! —el Rey Bestia Rinoceronte estaba encantado cuando vio a su hijo.
    El aturdido rinoceronte gigante saltó tres pies en el aire y pronto se convirtió en
humano: —¡Padre!
    —¡Baobei, has crecido! —el Rey Bestia Rinoceronte miró a su hijo y estaba muy
feliz: —¿Cómo te ha ido recientemente?
    Xi Baobei dijo: —Recientemente... la olla caliente es muy deliciosa, la carne asada
es muy deliciosa... se acerca la primavera, la hierba es verde, las flores florecen...
    El Rey Bestia Rinoceronte: "......" Podía ignorar el comienzo de la oración, pero
¿qué significaba exactamente la segunda mitad?
    A los niños de la tribu Big Bear realmente les gustaba recitar rimas infantiles, y a
Xi Baobei también le gustaba hacerlo. ¡Lo cantaba repetidamente muchas veces todos
los días!
    Ahora, tenía la intención de recitar cada rima infantil que conocía al Rey Bestia de
Rinocerontes para que la escuchara.
    ¡Había llegado un Rey Bestia!
    La gente de la tribu Big Bear estaba tranquila cuando esta noticia se extendió por
la tribu.
    Se sorprendieron cuando Zhou Ji y los demás acababan de regresar, y algunos de
ellos no pudieron procesar el hecho de que su tribu ahora tenía Reyes Bestias, mucho
menos que también tuvieran al Dios Bestia. Ahora que habían pasado unos meses,
después de ver a los Reyes Bestia trabajando duro y cazando para que comieran, ya
estaban tranquilos al respecto.
    ¿Y qué si hubiera otro Rey Bestia ahora? ¿No era solo otro trabajador?
    La gente de la tribu Big Bear estaba muy ocupada ahora. Incluso los ancianos y los
débiles de la tribu eran responsables de cocinar y limpiar, y no tenían tiempo para
prestar atención al Rey Bestia Rinoceronte.
    No, al principio, habían sentido curiosidad por la forma animal del Rey Bestia
Rinoceronte. Más tarde, sin embargo, se enteraron de que su forma animal era la
misma que Xi Baobei, y ya no tenían curiosidad. Simplemente sintieron que... ¡esta
forma animal era demasiado pesada y difícil de manejar, y no era adecuada para
trabajar!
    La forma animal del Rey Bestia Rinoceronte era realmente inadecuada para
trabajar, por lo que Xiong Ye arregló para que él cazara.
    Originalmente, Hai Feng había sido el responsable de ir a cazar, pero ahora, Hai
Feng iba a hacer un viaje a la Tribu Playa.
    La Tribu de la Playa y la Tribu Big Bear se habían mantenido en contacto después
de que fueron a cambiar la sal.
    La tribu de la playa vivía junto al mar, pero los poderosos monstruos marinos en
esa área del mar ya habían sido devorados por Hai Feng en los últimos años. Por lo
tanto, la gente no había encontrado ningún peligro en el último medio año, pero no
siempre serían tan afortunados.
    Esta vez, Hai Feng planeó regresar y ayudar a la gente de la Tribu Playa a limpiar a
los monstruos en el mar que los rodea.
    También podría atrapar algo de carne de dinosaurio y cosas así para la gente de la
Tribu Playa para que pudieran tener un buen invierno.
    Ahora que era otoño, era hora de comenzar a prepararse para el invierno.
    En el pasado, durante esta época del año, la gente de la tribu Big Bear siempre
estaba preocupada por la falta de alimentos. Sin embargo, este año, Xiong Ye estaba
preocupado de que no hubiera suficientes personas para lidiar con el trabajo.
    Afortunadamente, la mayoría de las mujeres de la edad correcta en la tribu este
año estaban embarazadas, y su tribu tendría muchos hijos en el futuro.
    Hu Yue y Xiong Bai estaban embarazadas. Incluso su propia madre estaba
embarazada de otro niño...
    Fue una pena que estos niños no crecieran hasta muchos años después...
    Xiong Ye estaba actualmente en su forma animal. Se rascó la cabeza con
frustración, y luego continuó trabajando.
    En este momento, alguien de una pequeña tribu había llevado a Xi Shi a la tribu
Big Bear.
    La persona de la pequeña tribu dijo: —Mi señor, la tribu Big Bear está adelante.
¡Son una tribu muy poderosa!
    Xi Shi no lo tomó en serio.
    ¿Cómo podría una tribu en el bosque salvaje ser tan fuerte? ¡Había estado aquí
durante décadas, pero ni siquiera había visto un solo Guerrero Bestia de alto nivel!
    Aunque no había muchos Guerreros Bestia de alto nivel en el Continente Hombre
Bestia, ¡no eran tan raros!
    Hablando de eso, en realidad había vivido una vida bastante buena en el
Continente Beastman. Era solo que no estaba satisfecho: obviamente era muy
poderoso, ¡pero siempre había habido un rinoceronte gigante que era más poderoso
que él en el Continente Hombre Bestia!
    ¡Afortunadamente, ahora estaba aquí y era el más poderoso en este lugar!
    Xi Shi tenía mucha confianza en su forma y fuerza animal.
    Sin embargo... de repente vio un rinoceronte gigante particularmente grande.
    Parecía muy familiar...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xai_ice || Twitter
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: No pregunten por el color de cabello de ZJ solo disfruten.
                
:  Luna de miel
 
 
                        La forma animal de Xi Shi era la de un Elasmotherium, o rinoceronte
con dientes de placa.
    Los rinocerontes con dientes de placas eran muy grandes y no eran más pequeños
que los de los elefantes de la tribu del elefante. Cuando era niño, siempre había
estado orgulloso de su forma animal.
    Pero más tarde descubrió que había rinocerontes gigantes en el mundo.
    Aunque los rinocerontes con dientes de placas eran grandes, estaban muy lejos de
los rinocerontes gigantes.
    ¿Qué tenía de grandioso un rinoceronte gigante? ¿No eran solo un poco más
grandes? ¡Sus cabezas ni siquiera tenían un cuerno largo, y su efectividad de
combate ciertamente no podía resistir los afilados dientes del rinoceronte de dientes
placa!
    Bien, el rinoceronte gigante era poderoso. En algunas situaciones, una masa
corporal más grande era suficiente para aplastar a alguien más pequeño. Eso fue
bastante malo, pero un guerrero de bestias de alto nivel apareció en la tribu de
rinocerontes gigantes durante el tiempo en que todavía era un guerrero de bestias de
nivel medio.
    Y cuando finalmente se convirtió en un Guerrero Bestia de alto nivel, la otra parte
se convirtió en el Rey Bestia Rinoceronte.
    Había muchos Guerreros Bestia de alto nivel, pero solo unos pocos muy limitados
podían convertirse en Reyes Bestia. Xi Shi tenía los pies en la tierra y no creía que
tuviera la capacidad de convertirse en un Rey Bestia, por lo que se dio unas
palmaditas en el trasero y dejó el Continente Hombre Bestia para el bosque salvaje,
simplemente no competiría con él.
    Incluso si el Rey Bestia Rinoceronte era más poderoso que él, solo la gente del
Continente Hombre Bestia lo sabía. ¡En este bosque salvaje, él era el jefe!
    Xi Shi la pasó bien en el bosque salvaje. Después de convertirse en compañero con
la belleza de la Tribu Mountain Wolf, fue aún más feliz y no quería volver al
Continente Beastman.
    La tribu de rinocerontes en la que había nacido era una de las tribus afiliadas a la
tribu de rinocerontes gigantes. Tenía que obedecer a la tribu de rinocerontes gigantes
cuando estaba en el continente de los hombres bestia, ¡y simplemente no quería!
    Después de pasar veinte años en el bosque salvaje, lo único que dejó a Xi Shi
insatisfecho fue el hecho de que su hijo no era ideal. Podía pasar por alto el hecho de
que era feo y débil, pero también le gustaba comer y era demasiado vago para
trabajar...
    Sin embargo, ahora... ¿a quién acaba de ver?
    ¡Vio un rinoceronte gigante!
    Si no se equivocaba, este rinoceronte gigante.. ¡debería ser la forma animal del
Rey Bestia del Rinoceronte con el que había sido comparado desde muy joven!
    ¿Estaba el Rey Bestia Rinoceronte en realidad en la tribu Big Bear?
    Xi Shi inmediatamente miró a la persona de la pequeña tribu que había liderado el
camino: —Dijiste que Lang Sha está en la tribu Big Bear. ¿Estás seguro?
    La persona de la pequeña tribu se había quedado aturdida después de ver la forma
animal del Rey Bestia Rinoceronte en la distancia. Ni siquiera escucharon la pregunta
de Xi Shi.
    Xi Shi le dio una palmada en la cabeza y volvió a preguntar. La persona finalmente
se despertó de su aturdimiento y dijo: —¡Estoy seguro! En ese momento, Lang Sha
dijo que vendría a la tribu Big Bear para obtener algo de cerámica para ti...
               
 
 
                        La oscura expresión de Xi Shi se puso pálida de inmediato.
    Él entendió a su propio hijo. Su hijo tenía mal genio y le gustaba intimidar a la
gente. Él ofendería a la gente tan pronto como hablara...
    Si su hijo realmente había ido a la tribu Big Bear, entonces probablemente no
había hecho nada bueno.
    Si la Tribu Big Bear no era más que una pequeña tribu como él pensaba que eran,
entonces creía que su hijo estaría bien. Después de todo, la gente de una pequeña
tribu no se atrevería a ofenderlo.
    Pero ahora... El Rey Bestia Rinoceronte estaba en esta tribu Big Bear. ¿Cómo
podría su hijo llegar a un buen final si hubiera cargado primero? Pensando en cómo
su hijo no había regresado y ni siquiera había enviado un mensaje a casa, Xi Shi
sintió un escalofrío en el corazón.
    Su hijo no podía estar muerto, ¿verdad?
    ¡Él solo tenía este hijo!
    Aunque sabía que definitivamente no podía vencer al Rey de las Bestias de
Rinoceronte, Xi Shi todavía atacó al Rey Bestia Rinoceronte.
    ¡Iba a vengar a su hijo!
    Debido a que la forma animal del Rey Bestia Rinoceronte era tan grande, rara vez
se convirtió en su forma animal. Hoy, estaba en su forma animal solo porque había
atrapado una presa muy grande.
    Era inconveniente para él regresar con la presa de 20 toneladas en su forma
humana, por lo que simplemente se convirtió en su forma animal, mordió y sostuvo la
presa en su boca, y la trajo fácilmente.
    Después de traerlo de vuelta, lo dejó en el suelo y esperó a que otros vinieran y se
ocuparan de ello.
    Este tipo de presa cazada fue procesada y distribuida por Xiong He y las personas
que trajo con él, pero los órganos internos eran diferentes...
    Xiong He sacó las vísceras que eran populares entre la tribu, como el hígado y el
corazón, luego dio los intestinos y el resto a la gente de la Tribu Mountain Wolf
directamente.
    Había excremento en los intestinos de los dinosaurios, por lo que dejaron que las
personas a cargo del estiércol lo manejaran. Además... no les gustaba comer
intestinos de dinosaurio, por lo que la gente de la tribu Mountain Wolf podía comerlo
ellos mismos.
    Lang Sha había sido designado para arrastrar los intestinos. Mientras lo hacía,
habló a las personas a su lado: —Estoy realmente harto de comer intestinos. ¡Quiero
comer carne!
    —Joven jefe, también queremos. —dijeron las otras personas de la tribu Mountain
Wolf.
    Si los intestinos de los dinosaurios se lavaran cuidadosamente con sal o algo así,
tendrían un sabor bastante bueno. Sin embargo, ¡no tenían sal!
    Por lo tanto, siempre sabía un poco extraño cuando lo comían.
    En la tribu Mountain Wolf, los ancianos y los débiles comían estas cosas. Sin
embargo, ahora, también habían caído al punto de tener que comer estos...
    Sin embargo, no se atrevieron a despreciarlo. Incluso estaban agradecidos por ello.
Después de todo, no estaban pasando hambre...
               
 
 
                        Lang Sha estaba a punto de lidiar con los intestinos en sus manos
cuando de repente vio a un rinoceronte con dientes de placa cargar en su dirección...
    —¡Papá! ¡Papá! —Lang Sha exclamó sorprendido: ¡su padre había venido a
salvarlo!
    Ese rinoceronte de dientes placa que cargaba hacia ellos de repente se detuvo en
su lugar y miró a Lang Sha.
    Lang Sha tenía lágrimas en los ojos: —¡Papá! ¡Papá, finalmente has venido a
salvarme!
    El rinoceronte de dientes placa se congeló.
    Había pensado que su hijo estaba muerto y había corrido a buscar venganza solo
para descubrir que su hijo no estaba muerto. ¿Qué debe hacer?
    Xi Shi miró a su hijo. Al mismo tiempo, las personas detrás de él también lo habían
alcanzado.
    —Jefe tribal... ¿joven jefe? —la gente de la tribu Mountain Wolf estaba muy feliz de
ver a Lang Sha.
    —Papá, me tenían trabajando todos los días. Tienes que llevarme de vuelta...
—comenzó Lang Sha.
    Xi Shi: "......" ¡Había un Rey Bestia aquí, un Rey Bestia! Si su hijo ha muerto,
podría ir y luchar contra un Rey Bestia, pero si su hijo no estaba muerto... si el Rey
Bestia no estaba dispuesto, ¡no tenía forma de llevarse a su hijo en absoluto!
    Incluso sintió una premonición desconocida...
    —¿Son la gente de la tribu Mountain Wolf? —un joven de veintitantos años que
llevaba un sombrero de paja se acercó a Xi Shi.
    Aunque Xi Shi tenía miedo del Rey Bestia Rinoceronte en la distancia, no tenía
miedo de este joven. Él resopló una ráfaga de aire por la nariz y lo ignoró.
    Entonces...
    No sabía cómo lo hizo el joven, pero lo agarró por el cuerno, tiró de él y lo arrojó al
suelo.
    Xi Shi: "......" ¡Su cuerno duele! Además, esta persona fue capaz de hacer tal cosa.
¿Era... era un Rey Bestia?
    Ese joven era Xiong Ye. Sostuvo el cuerno de Xi Shi y lo estrelló contra el suelo,
luego dijo: —Cambia de nuevo.
    Xi Shi obedientemente volvió a su forma humana y se tumbó en el suelo.
    —¿Son gente de la tribu Mountain Wolf? ¿Estás aquí para salvar a tu gente?
—Xiong Ye le preguntó a Xi Shi nuevamente.
    —Soy el jefe tribal de la Tribu Mountain Wolf. —respondió Xi Shi con torpeza. No se
atrevió a decir que había venido aquí para salvar a la gente. No había esperado que,
aparte del Rey Bestia del Rinoceronte, hubiera otros Reyes Bestia aquí. ¡No podía
vencerlos en absoluto!
    —Oh...— Xiong Ye dijo: —Cargaste de repente y pisoteaste la tierra que plantó
nuestra tribu. Debes compensarnos por ello.
    Xi Shi había corrido desde lejos y había dejado grandes huellas sobre los campos
que habían estado perfectamente bien antes, ¡destruyendo muchos cultivos!
    —¿Qué compensación? —preguntó Xi Shi.
    —¡Quédate aquí y trabaja! —dijo Xiong Ye.
               
 
 
                        Xi Shi: "......"
    Lang Sha, que esperaba que su padre viniera a salvarlo, finalmente tuvo más
personas trabajando con él. Su padre fue uno de ellos.
    La cara de Lang Sha estuvo cubierta de lágrimas por un tiempo.
    Cuando se enfrentó a una gran pila de intestinos de dinosaurio, Xi Shi levantó un
pie y pateó a su hijo en el trasero: —Hijo apestoso, todo es por tu culpa. ¡Date prisa y
trabaja!
    Lang Sha ya había estado trabajando en la tribu Big Bear durante varios meses,
pero no tuvo que hacer mucho trabajo, al final del día, todavía era un jefe joven, y las
personas a su alrededor lo ayudarían a hacerlo.
    Sin embargo, desde que llegó su padre, ya no estaba tan relajado como antes.
    Porque su padre no quería trabajar.
    Su padre no quería trabajar, pero las cosas que había que hacer no podían dejarse
sin hacer... Su padre lo observó y lo hizo trabajar todo el día, de la mañana a la
noche, sin un momento de descanso.
    Lang Sha sintió que había sido realmente estúpido.
    Había pensado que su padre había venido a salvarlo de este mar de amargura...
¡Pero en base a esta situación actual, su padre claramente había venido a empujarlo
al mar de la miseria!
    ¿Por qué era tan miserable?
    Xi Shi, naturalmente, sabía lo que su hijo estaba pensando. Entonces le dio a su
hijo más tareas que hacer.
    Si no hubiera sido por este hijo suyo, ¿cómo habría caído en este punto? ¡Este niño
estaba rogando por completo que se le enseñara una lección!
    ¡Y mucho menos el hecho de que originalmente había querido entrenar a su hijo!
    Xi Shi sintió que hacer que su hijo hiciera su trabajo era todo por el bien de su
hijo.
    ¿No podían ver que su hijo no solo se había vuelto físicamente más fuerte, sino
que también se había convertido en un Guerrero Bestia de bajo nivel después de
haberlo forzado a trabajar duro todos los días?
    ¡Este niño había sido inútil antes, y todo fue porque no hizo suficiente trabajo!
    Ese día, Lang Sha trabajó miserablemente e incluso gritó: —¡Papá! ¡Realmente ya
no puedo hacer esto!
    —¡Tienes que hacerlo incluso si no puedes! —dijo Xi Shi. ¿No fue solo un poco de
trabajo físico? Su hijo definitivamente no pudo hacerlo. ¡Solo estaba siendo vago!
    Lang Sha se puso aún más triste: —¿Eres realmente mi padre?
    —No juzgues por las formas animales. Basado en la apariencia humana,
definitivamente soy tu padre. —dijo Xi Shi. Su hijo era aún más feo que él.
¡Definitivamente era su hijo biológico!
    Lang Sha: "......"
    Xi Baobei pasó, vio esta escena y de repente sintió que su padre era realmente
bueno, ¡su padre no lo obligó a trabajar!
    El Rey Bestia Rinoceronte pasó, vio esta escena y de repente sintió que su hijo era
realmente bueno, ¡su hijo no le hizo daño a su propio padre!
               
 
 
                        Los hijos de otras personas habían ofendido a Xiong Ye, y su padre
incluso tuvo que recoger estiércol. ¿Qué hay de su hijo? Lo había llevado a conocer al
Dios Bestia y convertirse en el seguidor del Dios Bestia.
    En este momento, Xi Shi estaba vigilando el trabajo de su hijo mientras recogía el
estiércol. El Rey Bestia Simio también necesitaba trabajar, pero ¿qué pasa con el Rey
Bestia Rinoceronte? Solo tenía que pasar un poco de tiempo para atrapar y traer un
dinosaurio por la mañana, y luego no necesitaba hacer nada más.
    Simplemente le enseñó a su hijo a recitar rimas infantiles: —El cielo azul es el
hogar de la nube, el bosque es el hogar del pajarito... la tribu Big Bear es mi hogar.
    Tanto el Rey Bestia de Rinoceronte como Xi Baobei estaban muy satisfechos con
sus vidas actuales.
    Xi Shi miró al Rey Bestia Rinoceronte e inexplicablemente sintió una sensación de
superioridad.
    ¿Y qué si el Rey Bestia Rinoceronte fuera más fuerte que él? ¡Su hijo no era tan
bueno como el suyo!
    Incluso si su hijo era un poco estúpido, todavía era más inteligente que Xi Baobei.
    ¡No podía compararse con el Rey Bestia del Rinoceronte, pero su hijo podía
compararse con el hijo del Rey Bestia del Rinoceronte!
    Con esto en mente, Xi Shi una vez más comenzó a supervisar el trabajo de su hijo,
¡podría mejorar aún más su fuerza si trabajara más!
    Después de que Xi Shi y los demás habían trabajado en la tribu durante más de un
mes, Zhou Ji finalmente comenzó a usar papel. Sus ventanas también estaban
cubiertas de papel.
    Aunque el papel usado para cubrir sus ventanas no era particularmente
transparente, ¡aún era mejor que cuando las ventanas estaban cerradas y la
habitación estaba oscura!
    Y desde que tenían papel higiénico, se había vuelto realmente conveniente ir al
baño.
    Zhou Ji era muy aficionado al papel.
    Por supuesto, la gente a la que le gustaba más el papel no era Zhou Ji, sino los
sacerdotes del Templo del Dios Bestia.
    Los sacerdotes se arrodillaron en el suelo y sintieron que el papel era otra cosa que
el Dios Bestia les había dado.
    Con papel y palabras, podrían escribir todas las cosas que habían encontrado.
¿Qué tan maravilloso fue esto?
    Estos sacerdotes estaban cada vez más ansiosos por aprender a leer y escribir.
    El tiempo que Zhou Ji tuvo que jugar con su oso por la noche se comprimió una
vez más...
    No solo eso, las canciones de cuna ya se habían vuelto insuficientes... Zhou Ji le
pidió a Xiong Ye que escribiera todos los cantos que el sacerdote de su tribu le había
hecho memorizar previamente, y luego se los dio a los sacerdotes.
    Los sacerdotes realmente lo disfrutaron.
    Otro día, Xiong Ye le dio a los sacerdotes otra hoja de papel.
    Los sacerdotes lo aceptaron, parecían extasiados y luego escribieron las palabras
que no reconocieron en los rostros de sus compañeros para que pudieran
aprenderlas.
               
 
 
                        Después de tratar con estos sacerdotes, Xiong Ye estaba a punto de
hacer su propio trabajo cuando Xiong Qi vino a buscarlo: —¡Xiong Ye, algo ha
sucedido!
    —¿Qué pasa? —preguntó Xiong Ye.
    —Bueno, cuando vino el jefe tribal de la Tribu Mountain Wolf, ¿no había alguien en
el grupo de una de las pequeñas tribus cercanas? ¡Esa persona dijo que admiraba
mucho a la tribu Big Bear y que está dispuesto a regresar y convencer a su tribu para
que se una a la tribu Big Bear y nos ayuden a trabajar!
    —¿Hay algo como esto? —Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
    —¡Si! Mucha gente en esas pequeñas tribus no tiene suficiente para comer y los
dinosaurios suelen comer sus cosas. Es diferente en nuestra tribu. Aunque tendrían
que trabajar, pueden comer hasta llenarse de intestinos, y cuando no hay suficientes
intestinos, también pueden comer carne. —explicó Xiong Qi.
    Las personas de esa pequeña tribu en realidad habían engordado después de venir
a la tribu Big Bear. Dijeron que nunca habían comido tanto en sus vidas.
    —En ese caso, que regrese y traiga a la gente de su tribu. —dijo Xiong Ye.
    —¡Muy bien! —Xiong Qi estuvo de acuerdo, luego continuó: —Pero ahora, hay otro
problema. Es así, al sacerdote le preocupa que realmente no se unan a la tribu Big
Bear. Quizás se irán después de pasar el invierno en la tribu Big Bear...
    Xiong Ye dijo: —El sacerdote está pensando demasiado... Nuestra tribu es tan
buena ahora. ¿Estarían dispuestas a irse esas personas después de venir aquí?
Además nuestra tribu es muy poderosa. ¿Podrían irse?
    Xiong Qi: ¡Eso tenía sentido!
    La gente de la Tribu Green Hill solía mencionar la Tribu Green Hill de vez en
cuando, ¡pero ahora solo recordaban a la Tribu Big Bear!
    Xiong Qi dejó ir a la persona de la pequeña tribu. Cuando Xi Shi vio esto, dijo
rápidamente: —¡Nuestra tribu también está dispuesta a unirse a la tribu Big Bear!
—nunca había regresado a su propia tribu y no sabía cómo le estaba yendo...
    Además, ¿su pareja se había enamorado de alguien más? ¡Había mucha gente
codiciando a su compañera!
    Sintió que no podía dejar que las cosas siguieran así.
    —Tu tribu Mountain Wolf es una tribu grande, ¿no? ¿También están dispuesto a
unirse a la tribu Big Bear? —Xiong Qi estaba sorprendido.
    —Claro que sí. Soy el jefe tribal y estoy aquí. ¿Cómo podrían no estar dispuestos?
—dijo Xi Shi. De hecho, estaba bastante preocupado por la tribu Mountain Wolf.
    La Tribu de los Lobos de Montaña no había sido una gran tribu antes de unirse a
ella. En ese momento, había sido una tribu muy pequeña. Ahora que se había ido, es
posible que la gente de su tribu no tenga suficiente comida para el invierno.
    —¿Qué tal si ustedes también envían a alguien de regreso? —preguntó Xiong Qi.
    —¡Iré! Es suficiente para mí irme. Soy más rápido. —dijo Xi Shi.
    —Tú... —Xiong Qi estaba un poco inseguro sobre dejar ir a Xi Shi.
    —Mi hijo está aquí. No te preocupes, no huiré. —dijo Xi Shi.
               
 
 
                        Xiong Qi: Estoy aún menos seguro ahora que escuche esto. No eres
bueno con tu hijo en absoluto. ¡Incluso le das tu propio trabajo a tu hijo para que lo
haga!
    Sin embargo, a pesar de pensar esto, Xiong Qi todavía dejó ir a Xi Shi.
    Porque incluso si se quedaba, no estaba trabajando de todos modos.
    Lang Sha se sintió aliviado inmediatamente después de que Xi Shi se fue... su
padre se había ido, ¡y finalmente ya no necesitaba hacer el trabajo de dos personas
solo!
    Sin embargo... Xiong Qi arregló directamente el trabajo de Lang Shi para él: —Veo
que no tienes ningún problema para hacer el trabajo de dos personas... ¡hazlo bien!
    Lang Sha: "......"
    Independientemente de lo que Lang Sha finalmente pasó, la población de la tribu
Big Bear había aumentado mucho para cuando llegó el invierno.
    Xi Shi, que había traído a toda la tribu con él, ya no necesitaba recoger estiércol.
Xiong Ye le había dado un puesto de gestión para agradecerle por traer a tanta gente.
    ¡La tribu Big Bear que originalmente solo tenía unos pocos cientos de personas,
ahora tenía varios miles de personas!
    Zhou Ji había visto grandes ciudades con más de decenas de millones de personas,
y no pensó mucho en tener varios miles de personas en una tribu, pero la gente de la
tribu Big Bear estaba muy orgullosa de este hecho.
    Sin embargo, ahora ya tenían suficientes personas. En el futuro, incluso si otras
tribus quisieran unirse a ellos, no los aceptarían. Por supuesto, podrían aceptar esas
tribus como sus tribus afiliadas.
    Cuando solo había docenas o incluso cientos de personas en una tribu, era muy
simple administrar la tribu. Era casi como tener una familia numerosa.
    Sin embargo, cuando una tribu tenía miles de personas, ya no podía gestionarse de
esa manera.
    Zhou Ji sintió que la tribu Big Bear necesitaba algunas leyes y regulaciones.
Además, las familias también necesitarían ser más distintas. No siempre podían
permanecer igual que antes, donde todos eran como una gran familia.
    Por supuesto, todo esto sucedería lentamente con el tiempo.
    En cualquier caso, ahora tenían sacerdotes y Reyes Bestias, y nadie se atrevería a
provocar ningún problema.
    La nieve cayó y cubrió la tierra en plata. El invierno había llegado.
    Ahora que había llegado el invierno otra vez, no había mucha vegetación afuera.
    Sin embargo, en el patio de Zhou Ji, siempre había algunas plantas que crecían
tenazmente... Esas eran todas las cosas que a Zhou Ji le gustaba comer.
    Después de que entraron en invierno, mucho trabajo ya no era tan fácil de hacer.
Xiong Ye no planeó empujar a la gente de la tribu a trabajar, por lo que la gente de la
tribu Big Bear fue liberada.
    Por supuesto, esto también incluía a Xiong Ye.
    Zhou Ji había hecho una suave colcha de algodón e hizo mucha comida deliciosa.
Xiong Ye sintió que este invierno era el invierno más cómodo que había tenido.
               
 
 
                        El año pasado, él también pensó lo mismo. Este año, cuando miró
hacia atrás, sintió que el año pasado no fue muy cómodo. Para cuando llegara el
próximo año, probablemente sentiría que el próximo año era aún más cómodo.
    Sin embargo, durante este invierno, sucedió algo que lo hizo sentir deprimido.
    El invierno había llegado, y los sacerdotes del Templo del Dios Bestia también se
habían quedado ociosos. Los sacerdotes ociosos comenzaron a molestarlo para
aprender más.
    Eran tan activos y entusiastas que Xiong Ye solo podía aprender más a propósito
para evitar que estos sacerdotes lo alcanzaran.
    Zhou Ji: ¡¿Quiero dormir contigo, pero realmente quieres aprender?!
    Al final, Zhou Ji finalmente encontró una solución.
   
 
   
 
    Zhou Ji llevó directamente a Xiong Ye a la playa para su luna de miel. En cuanto a
los sacerdotes del Templo del Dios Bestia... Zhou Ji les dijo que aprovecharan el
hecho de que todos tenían tiempo durante el invierno para enseñar a las personas de
la tribu que estaban dispuestas a aprender a leer. Los niños especialmente
necesitaban aprender adecuadamente.
    Estas personas simplemente tenían demasiado tiempo libre. Si se les diera algo
que hacer, dejarían de molestarlos.
    Después de organizar el trabajo para los sacerdotes de la, Zhou Ji eligió un día
soleado para salir con Xiong Ye al lugar donde se encontraba la Tribu Playa.
    El lugar donde se encontraba la tribu Big Bear estaba cubierto de hielo y nieve,
pero el lugar donde se encontraba la tribu playa era aproximadamente diez grados
centígrados. El clima allí era bastante agradable.
    Debido a que Hai Feng había estado allí no hace mucho tiempo y había explicado
cosas a la gente de la Tribu Playa, la gente de la Tribu Playa también prestó especial
atención y respeto a Zhou Ji y Xiong Ye.
    La última vez, cuando habían venido a cambiar por sal, Zhou Ji no había tenido
suficientes mariscos. Esta vez, realmente se comió hasta saciarse. Lo que más le
satisfizo fue que ahora tenía ajo.
    ¡Las langostas, los cangrejos, los peces de mar, etc, eran más sabrosos cuando se
cocinaban al vapor con puré de ajo!
    Era solo que Xiong Ye en realidad no se olvidó de aprender palabras...
    En el tiempo entre comidas, escribía palabras en la playa para enseñarle a Xiong
Ye.  Xiong Ye a menudo estaba ocupado aprendiendo palabras e ignorándolo... Zhou
Ji estaba un poco deprimido.
    Zhou Ji sintió que ahora le faltaba un diccionario.
    Sin libros, fue difícil para él encontrar palabras para enseñar a Xiong Ye.
    Sin embargo, no había diccionario. En cuanto a los libros... Zhou Ji de repente
sintió que podía escribirlos.
    Incluso si no hubiera estudiado literatura y su escritura fuera pobre, ¿y qué? Como
la primera persona en escribir un libro en este continente, ¡cualquier cosa que
escribiera casualmente todavía sería considerado como un tesoro!
               
 
 
                        ¿No era obvio que estas personas habían sido muy felices cuando
casualmente inventaba una pequeña rima?
    En cuanto a sobre qué escribir... Zhou Ji planeó escribir un diario de viaje. Por
ejemplo, ahora que habían venido a la Tribu Playa esta vez, podría escribir que había
una Tribu Playa en un lugar determinado, con unos tipos de comida, y cómo cocinar
la comida para que sea sabrosa...
    Zhou Ji de repente pensó en un libro de la Tierra: "El clásico de las montañas y los
ríos."
    En el futuro, el tiempo traería grandes cambios al mundo, y las épocas cambiarían.
¿El diario de viajes gastronómicos que escribe se convertirá en el mismo tipo de
existencia que "el clásico de las montañas y los ríos"?
    Fue muy emocionante pensar en eso.
    Zhou Ji había pensado en una gran idea, pero el papel que había traído con él era
todo papel higiénico. Tampoco tenía un bolígrafo, por lo que si realmente quería
escribirlo, tendría que esperar hasta más tarde.
    Este invierno, se centraría en pasar un buen rato con Xiong Ye y jugar.
    No había mucha variedad en la comida disponible en la tribu playa. Zhou Ji y Xiong
Ye se quedaron en la tribu durante unos días antes de dirigirse hacia el sur.
    El clima allí sería más agradable y habría más cosas para comer.
    Zhou Ji y Xiong Ye tenían razón. Después de abandonar la Tribu Playa y dirigirse
hacia el sur, se alejaron cada vez más del frío. No solo eso, encontraron algunas
cosas extrañas para comer.
    Por ejemplo, encontraron un escorpión marino de dos metros de largo que parecía
muy aterrador.
    Por ejemplo, una Cameroceras que tenía más de seis metros de largo y se parecía
un poco a un calamar, con una concha en espiral en la parte posterior.
    Otro ejemplo fue un Dunkleosteus de diez metros de largo que podría tragarse un
delfín o un ser humano de una sola mordida.
    Las Cameroceras podrían estrangular fácilmente a cocodrilos más pequeños, pero
fue capturado por Xiong Ye con facilidad, y luego Zhou Ji medio asado y medio frito.
    El Dunkleosteus era muy, muy grande, pero también fue capturado por Xiong Ye, y
Zhou Ji hizo un festín completo con los peces.
    Además de eso... el sabor de algunos de los dinosaurios que vivían en el mar o
cerca del mar también era bastante bueno.
    Aunque el cuello del Tanystropheus no sabía tan bien como los cuellos de pato de
la Tierra, todavía era bastante bueno para roerlo.
    Las patas traseras con forma de aleta del Dragón Feng eran particularmente
sabrosas.
    Elasmosaurus sabía un poco a tortuga...
    Zhou Ji recordó todas estas cosas una por una, y decidió escribir su propio libro de
comida, no, un diario de viaje. 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: No actualice antes por un problema técnico llamado "pereza"... Pero les
dejo esto:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Deviantart || Suisaiga012
                
: El tiempo trae grandes cambios al mundo
 
 
                        El invierno era muy frío en la tribu Big Bear, pero Xiong Ye y Zhou Ji
estaban cálidos y cómodos.
    Independientemente de si se trataba de Zhou Ji o Xiong Ye, ambos sintieron que
habían experimentado y visto demasiado en el camino.
    Zhou Ji descubrió que aunque no se podía comer a los mamíferos del mundo, había
muchos otros sustitutos para ellos. ¡Xiong Ye también se sorprendió al saber que el
mundo era tan grande!
    Constantemente se dirigían hacia el sur. La temperatura se hizo más y más cálida,
hasta que, por fin, se sintió casi igual que el verano. Al mismo tiempo, Zhou Ji se
quemó con el sol a pesar de que había tenido cuidado de evitar el sol.
    Ese día, volvieron a detenerse junto al mar.
    El agua en este mundo era muy clara. Mientras el clima fuera bueno, y fuera un
lugar donde el agua no estuviera sucia, los peces, incluso a decenas de metros bajo el
agua, aún se podían ver claramente desde la superficie.
    A Xiong Ye le había gustado el agua desde que era joven. Se zambullía en el mar y
le resultaba fácil pescar.
    Fue aún más fácil para Zhou Ji pescar. Cuando usaba sus poderes vegetales, las
algas en el mar se enrollaban para atrapar peces y enviárselos.
    Siempre regresaban con una carga completa de comida. Lo único era que siempre
tendrían muchos granos finos de sal en sus cuerpos cada vez que regresaran de ir al
mar...
    Ambos tendrían que encontrar un río para bañarse cada vez que entraran al mar
para pescar. presa. Después de lavarse, Zhou Ji podía reducir su forma animal y
disfrutar de que Xiong Ye le peinara, pero desafortunadamente, la forma animal de
Xiong Ye era demasiado grande ahora. Aunque Zhou Ji quería peinar el pelaje de
Xiong Ye, no podía peinar todo su cuerpo.
    Zhou Ji esperaba mucho que Xiong Ye mejorara su fuerza para que finalmente
pudiera hacerse más grande y pequeño como él. Desafortunadamente, no habían
encontrado ninguna Fruta del Dios Bestia durante su viaje y solo habían encontrado
monstruos que tenían aproximadamente el mismo nivel de fuerza que los Guerreros
Bestia de alto nivel.
    Xiong Ye los había matado a todos y comido su carne. Los núcleos de cristal
contenidos dentro de sus cuerpos fueron traídos para que pudiera usarlos para
cultivar lentamente.
    Desafortunadamente, si bien Zhou Ji podría absorber la energía en esos núcleos de
cristal muy rápidamente, incluso si se los tragara enteros, Xiong Ye no podría hacer lo
mismo. Tenía que absorber la energía contenida en los núcleos de cristal muy, muy
lentamente.
    Sin embargo, incluso si fuera lento, se absorbería tarde o temprano... Zhou Ji tenía
confianza en Xiong Ye.
    Según su fuerza, podrían vivir al menos otros cien años si fueran cuidadosos. No
tenía prisa.
    Después de lavarse, Zhou Ji comenzó a cocinar.
    Habían capturado un pez muy grande ese día, y Zhou Ji planeaba hornear el
pescado entero.
    Retiró las conchas de algunos mariscos y caracoles, mezcló la carne con el
condimento y la metió en la barriga del gran pez, luego volvió a coserla. Cortó
algunos agujeros en la piel del pez con un cuchillo, luego roció más condimento
encima y finalmente todo el pescado sobre el fuego...
    Habiendo pasado más tiempo cocinando, Zhou Ji se volvió aún mejor cocinando.
De vez en cuando, incluso innovaba y hacía nuevos platos, y las cosas que se le
ocurrían también eran muy deliciosas.
    El pescado a la parrilla esta vez era particularmente fragante.
    Un pez grande como este tenía mucha grasa en su cuerpo y tenía la piel muy
gruesa. Chirriaba mientras se cocinaba a la parrilla, y el aceite se filtraba de la piel
para gotear en el fuego...
               
 
 
                        La baba de Xiong Ye estaba a punto de salir. ¡Le había gustado
comer pescado desde que era joven, y solo después de conocer a Zhou Ji se dio
cuenta de que el pescado podía ser tan sabroso! Sin embargo, las cejas de Zhou Ji de
repente se fruncieron antes de que Xiong Ye pudiera comer.
    —Zhou Ji, ¿qué pasa? —Xiong Ye preguntó con perplejidad. La expresión de Zhou
Ji dejó en claro que algo acababa de suceder.
    —Alguien viene. —dijo Zhou Ji.
    —¿Hay algún problema con esas personas? —preguntó Xiong Ye. Él ya sabía que
Zhou Ji podía "ver" cosas que sucedían en la distancia en cualquier momento. No fue
sorprendente para Zhou Ji saber esto de antemano, pero... ¿había algo inesperado en
las personas que venían?
    Ni siquiera debían tener miedo de los Reyes Bestia ahora.
    Y si se encontraban con hombres bestia ordinarios, generalmente no vendrían a
ofenderlos cuando vieran que podían deambular por el desierto con solo ellos dos.
    —Esas personas están en mal estado. —Zhou Ji señaló una dirección y dijo:
—Están allí, tráigalos aquí.
    —Está bien. —Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego corrió en la dirección que Zhou Ji
había señalado. Después de un rato, pudo oler a los hombres bestia y pronto vio a un
grupo de varias docenas de personas.
    Cuando Xiong Ye vio a estas personas, entendió por qué Zhou Ji le había dicho que
fuera.
    Estas personas estaban realmente en un mal estado, y... había muchos niños entre
ellos.
    Algunos de ellos estaban en su forma animal, mientras que otros eran humanos,
pero todos eran huesudos. Algunos de los brazos de los niños eran tan delgados que
parecía que se romperían con un solo pliegue.
    Incluso en el pasado, cuando la tribu Big Bear era muy pobre, los niños de la tribu
no estarían en tan mal estado.
    Xiong Ye apareció frente a estas personas: —¿Qué les pasa a todos ustedes?
    Estas personas obviamente se sorprendieron cuando vieron a Xiong Ye, y luego
comenzaron a murmurar entre ellos. Xiong Ye no podía entender su idioma en
absoluto.
    De hecho, el idioma de los hombres bestia que vivían en el bosque salvaje no era
el mismo que el idioma de los hombres bestia que vivían en el Continente Hombre
Bestia, y muchas personas del Continente Hombre Bestia no hablaban las palabras
que usaban las personas del bosque salvaje.
    Por ejemplo, palabras como "cerámica" no habían existido en el bosque salvaje
antes.
    Sin embargo, el sacerdote anterior de la Tribu Big Bear había venido del
Continente Beastman, por lo que a pesar de que la gente de la Tribu Big Bear no
estaba familiarizada con el idioma del Continente Beastman, aún podían hablar
algunas de las mismas palabras. Fue por esto por lo que no tuvieron ningún problema
de comunicación cuando fueron a participar en el Sacrificio de Dios Bestia.
    Sin embargo, Xiong Ye no podía entender a las personas frente a él en este
momento.
    El bosque salvaje estaba al norte del Continente Beastman, y ahora estaban en el
extremo sur del Continente Beastman. Los Hombres Bestia que vivían aquí
probablemente estaban demasiado lejos del Templo del Dios Bestia y probablemente
no tenían ninguna conexión con las tribus del Continente Hombre Bestia.
    Aunque no entendía su idioma, Xiong Ye aún podía entender el miedo a los ojos de
estas personas.
    Después de "parlotear" frente a Xiong Ye durante mucho tiempo, estas personas
comenzaron a correr hacia adelante, y algunos de ellos incluso tiraron de Xiong Ye
para hacer que Xiong Ye corriera con ellos.
               
 
 
                        Ellos... ¿estaban siendo perseguidos?
    Xiong Ye no sabía lo que le había pasado a estas personas, pero planeaba llevarlas
a Zhou Ji.
    Xiong Ye se separó de la persona que sostenía su mano y corrió hacia el frente,
quitando algunos árboles y enredaderas que bloquearon el camino a medida que
avanzaba.
    Xiong Ye haciendo esto fue equivalente a ayudar a despejar el camino para las
personas detrás de él. La gente detrás de él estaba un poco sorprendida, y luego
comenzaron a correr a su lado, intentando hablar con él mientras corrían.
    Pronto llegaron a la playa y olieron la espesa fragancia de pescado a la parrilla.
    Las expresiones de anhelo aparecieron en los rostros de estas personas, pero
también se pusieron más ansiosas al mismo tiempo.
    Xiong Ye podía adivinar vagamente que estas personas tenían miedo de
implicarlo... Sonrió tranquilizadoramente a estas personas, luego giró en una esquina
y vio a Zhou Ji.
    Al lado de Zhou Ji había un montón de batatas.
    Este era un tipo de planta comestible que Zhou Ji había encontrado en el camino.
Sabía dulce cuando estaba cocinado, y a Xiong Ye le gustaba mucho. A Zhou Ji
también le gustó, y a veces los asaron y se los comieron de vez en cuando durante su
viaje.
    Sin embargo, originalmente no habían planeado comer batatas ese día.
Probablemente, Zhou Ji había cultivado tantas batatas por el bien de la gente a la que
estaba llevando de regreso.
    Obviamente, estas personas habían pasado hambre durante mucho tiempo, y no
era bueno para ellos comer pescado directamente del mar. Comer batatas sería mejor
para ellos.
    Después de descubrir que en realidad estaban junto al mar, estas personas
estaban un poco aturdidas. Y cuando vieron el gran pez que Zhou Ji estaba asando,
les resultó aún más difícil apartar los ojos.
    Zhou Ji sonrió a estas personas y le entregó una batata a un niño de cinco o seis
años. No le gustaba entrometerse, pero estaba dispuesto a ayudar a las personas
cuando veía que iban a morir de hambre.
    El niño obviamente no reconoció la batata, pero probablemente porque estaba
demasiado hambriento, le dio un gran mordisco después de aceptarla, y luego se la
tragó todo: las batatas crudas tenían un leve rastro de dulzura, y podría decir que
podría comerse después de probarlo. Por supuesto, otra razón por la que el niño
había estado tan dispuesto a comer probablemente se debía al hambre.
    Cuando el resto de la gente vio esto, sus ojos se abrieron aún más. Al ver esto,
Xiong Ye tomó algunas batatas para dárselas y luego les indicó que comieran.
    Todas estas personas entendieron el gesto de Xiong Ye e inmediatamente
comenzaron a comer. Mientras comían, seguían mirando a Zhou Ji y Xiong Ye y
hablaban entre ellos.
    Xiong Ye hizo un gesto nuevamente para tratar de decirles que no podían entender
lo que decían. Se congelaron por un momento, y luego también comenzaron a
gesticular.
    Cuando Zhou Ji había emigrado, no sabía nada sobre el idioma de la tribu Big Bear
y tuvo que aprenderlo lentamente. Habiendo tenido esa experiencia, pronto pudo
entender un poco del lenguaje de estas personas después de escuchar a estas
personas con sus poderes espirituales.
    Junto con los gestos de estas personas...
    —Están tratando de decirnos que hay un poderoso monstruo persiguiéndolos... Nos
están diciendo que huyamos rápidamente. —Zhou Ji habló con Xiong Ye.
    —¿Monstruo? —el interés de Xiong Ye se despertó de inmediato.
    Zhou Ji continuó: —Puedes ir y tratar con el monstruo cuando llegue. —a Xiong Ye
realmente le gustaba pelear, y Zhou Ji nunca evitaría que se permitiera este
pasatiempo.
               
 
 
                        —Está bien. —Xiong Ye no dudó en absoluto antes de aceptar.
    Entonces, Zhou Ji se dio la vuelta y dijo una palabra que representaba "monstruo"
para ellos. Después de eso, rompió fácilmente un trozo de madera que Xiong Ye había
traído que era tan grueso como la cintura de un hombre bestia.
    Su significado era que no le tenía miedo a los monstruos.
    Estas personas no confiaban en Zhou Ji e hicieron un gesto nuevamente para
tratar de decir que el monstruo era muy grande. Sin embargo, no dejaron de comer
batatas, incluso mientras hacían un gesto, y parecía que sentían que... ya que iban a
morir de todos modos, es mejor que coman primero.
    Zhou Ji había visto demasiados animales enormes y, naturalmente, no estaría
preocupado. De hecho, ¡no podía esperar para encontrarse con un tipo grande!
    Justo cuando estaba pensando esto, Zhou Ji descubrió que un gran tipo realmente
estaba llegando.
    En el cielo, parecía haber algo enorme volando. ¿Era... un dinosaurio?
    Aunque la criatura era muy parecida a un pájaro, pero independientemente de si
era Xiong Ye o Zhou Ji, ambos reconocieron lo que era... era un Pterosaurio.
    También fue el tipo más grande de Pterosaurio, un Quetzalcoatlus .
    ¡Eso ya era un gran problema, pero el Quetzalcoatlus frente a ellos ahora debería
estar al mismo nivel que un Rey Bestia!
    El Quetzalcoatlus era el tipo más grande de Pterosaurio, y el Quetzalcoatlus
ordinario tenía envergaduras de diez metros. No eran pesados porque tenían que
volar, pero no eran pequeños y podían comer una oveja entera de un solo bocado.
    En cuanto a un Quetzalcoatlus que se había vuelto tan fuerte como un Rey
Bestia... su envergadura fue casi suficiente para borrar todo el sol.
    Las personas que habían estado comiendo batatas habían estado ansiosas y
asustadas anteriormente, pero se calmaron después de ver el Quetzalcoatlus.
    O tal vez no estaban tranquilos, sino que estaban muy entumecidos porque sentían
que no podrían escapar.
    Cuando Zhou Ji vio esta escena, pudo darse cuenta aproximadamente de lo que
estaba sucediendo.
    El Quetzalcoatlus probablemente había estado persiguiendo a estos hombres bestia
y los trataba como comida. Estos hombres bestia probablemente lo habían
aterrorizado.
    Los hombres bestia comían dinosaurios, pero los dinosaurios también comían
hombres bestia.
    Cuando los hombres bestia murieran, se convertirían en su forma humana y no
tendrían pelaje ni escamas. Definitivamente contarían como comida deliciosa y
conveniente para los dinosaurios.
    Zhou Ji estaba acostumbrado a ver la vida y la muerte y no creía que valiera la
pena enojarse, pero Xiong Ye estaba del lado de los hombres bestia y obviamente
estaba muy enojado con el Quetzalcoatlus.
    Zhou Ji dijo: —No es fácil para este dinosaurio despegar del suelo. Deje que
aterrice en el suelo primero, y será muy fácil de manejar.
    Aunque el Quetzalcoatlus era más grande que Xiong Ye, definitivamente no era tan
pesado como lo era Xiong Ye. Como ambos eran Reyes Bestia, Xiong Ye debería ser
capaz de lidiar con eso.
    Cuando el Quetzalcoatlus vio la escena en la playa, inmediatamente se lanzó hacia
ellos.
    Aunque las personas que comían batatas estaban entumecidas, instintivamente
querían esquivar cuando vieron esta escena. Sin embargo, el Quetzalcoatlus no se
apresuró hacia ellos, sino que cargó directamente contra el gran pez que Zhou Ji
había asado.
               
 
 
                        Zhou Ji no dudó en recoger ese pez y esquivarlo. Al mismo tiempo,
Xiong Ye saltó a la espalda del Quetzalcoatlus y luego se convirtió en su forma animal
mientras aún estaba boca arriba.
    Ese enorme oso pardo presionó al Quetzalcoatlus en la playa, y los dos poderosos
animales de nivel Rey Bestia comenzaron a pelear.
    Zhou Ji protegió al grupo de personas que comían batatas.
    La batalla entre Xiong Ye y el Quetzalcoatlus no duró mucho. Durante esta batalla,
Xiong Ye fue abrumadoramente dominante.
    El Quetzalcoatlus que no pudo volver a volar fue condenado a perder una gran
parte de su poder de combate. No solo eso, incluso si el dinosaurio hubiera sido más
fuerte, no sería capaz de igualar la inteligencia de un hombre bestia.
    El enorme oso pardo mató al Quetzalcoatlus.
    Después de matarlo, Xiong Ye volvió a su forma humana y llegó al lado de Zhou Ji.
En este momento, todos los sobrevivientes estaban arrodillados en el suelo
repetidamente.
    Zhou Ji entendió su estado de ánimo. A los ojos de estas personas, Xiong Ye
probablemente era una existencia similar a un salvador.
    Sin embargo, en este momento, este salvador quería comer pescado primero.
    Zhou Ji dividió el gran pez en dos y se lo comió con Xiong Ye.
    No comieron el Quetzalcoatlus. Solo extrajeron el núcleo de cristal del
Quetzalcoatlus para que Xiong Ye lo usara para el cultivo, después de darse cuenta de
que el Quetzalcoatlus había comido hombres bestia, ni Xiong Ye ni Zhou Ji estaban
interesados en comer su carne.
    Finalmente, la carne del Quetzalcoatlus fue comida por los hombres bestia que
estaban llenos de odio hacia el.
    Un grupo de hombres bestias débiles comió la carne de un dinosaurio de nivel Rey
Bestia... todas estas personas sufrían de malestares estomacales, pero
afortunadamente Zhou Ji estaba allí, y nada grave les sucedió.
    Zhou Ji y Xiong Ye se quedaron allí durante unos días y enviaron a ese grupo de
personas a un lugar seguro. Zhou Ji también cultivó algunas batatas para ellos antes
de irse.
    Durante los días siguientes, salvaron a más personas y se encontraron con otros
dinosaurios de nivel Rey Bestia o gigantes prehistóricos.
    Sin embargo, mientras estos tipos grandes no mataran a la gente, Zhou Ji y Xiong
Ye tampoco fueron a matarlos.
    Esto se debió a que Zhou Ji había descubierto que un núcleo de cristal a nivel del
Rey Bestia era suficiente para que Xiong Ye lo cultivara durante varios años.
    Como ese era el caso, ya no tenían que matar a esos dinosaurios.
    En cuanto al futuro... podrían resolverlo más tarde.
    Zhou Ji y Xiong Ye deambularon afuera por más de cuatro meses.
    Cuando regresaron a la Tribu Big Bear, la Tribu Big Bear estaba a punto de
celebrar el Sacrificio de Dios Bestia.
    El lugar donde se había establecido la tribu Big Bear ahora mostraba el comienzo
de una ciudad prehistórica. Al mismo tiempo, debido a que muchas personas se
habían enterado de la existencia de la tribu Big Bear, muchas personas habían venido
a participar en el Sacrificio del Dios Bestia de la tribu Big Bear.
    Zhou Ji y Xiong Ye fueron recibidos por innumerables personas cuando regresaron.
Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia también esperaban que Zhou Ji participara
en el Sacrificio del Dios Bestia.
    La luna de miel de cuatro meses había hecho muy feliz a Zhou Ji, por lo que aceptó
esta solicitud.
    Por lo tanto, en el día del Sacrificio de Dios Bestia, las flores de la llama florecieron
sin necesidad de ser regadas, y muchas plantas que acababan de ser plantadas
crecieron a la vez.
               
 
 
                        Este fue el milagro de Dios Bestia.
    Durante un tiempo, había personas cantando canciones de alabanza al Dios Bestia
en todas partes de la tribu.
    Zhou Ji hizo oídos sordos a todo esto. Él descubrió cómo hacer tinta, y luego hizo
plumas y pinceles.
    Para hacer esto último, había arrancado el pelo de muchas formas animales
diferentes, pero más tarde descubrió que aún era mejor usar plumas.
    El papel que usaban ahora no era muy bueno y no era bueno pintarlo. Era fácil que
todo se desenfocara cuando escribía con un pincel.
    De hecho, incluso escribir con una pluma no era muy conveniente.
Afortunadamente, Zhou Ji solo usó el papel y la pluma para hacer un borrador... Hizo
que Xiong Ye preparara algunas tabletas de piedra, y después de hacer su borrador,
grabó directamente su propia escritura en las tabletas usando sus poderes
espirituales.
    Duraría más de esta manera.
    Zhou Ji no solo escribió sobre lo que había visto y oído durante sus viajes, sino que
también resolvió y estableció las leyes para la tribu Big Bear. Los grabó en tabletas de
piedra que luego se colocaron en el valle de la tribu Big Bear.
    La gente de la tribu Big Bear se había mudado del valle y ahora vivía en las casas
de barro construidas cerca. Ahora, el valle se usaba para almacenar comida, levantar
tabletas de piedra, etc.
    Zhou Ji sintió que esta era una muy buena situación.
    El sacerdote del Templo del Dios Bestia también sintió que esta era una muy buena
situación.
    Con leyes claras en la mano, era más fácil manejar a los hombres bestia. En
cuanto a las cosas que el Dios Bestia había escrito, los escritos les permitieron
aprender más sobre el mundo exterior.
    Además, ahora podían aprender palabras a través de las cosas que la Bestia Dios
había escrito.
    La tribu Big Bear experimentó otro año de rápido desarrollo ese año.
    Hacia el final de ese verano, algunos de los sacerdotes del Templo del Dios Bestia
propusieron regresar al Continente Hombre Bestia. Zhou Ji estuvo de acuerdo y le
pidió al Rey Bestia Rinoceronte y a Hai Feng que los acompañaran de regreso.
    Zhou Ji había pensado que estas personas permanecerían allí por mucho tiempo
después de regresar y solo podrían regresar el año próximo, pero se había
equivocado.
    Esas personas regresaron ese invierno.
    Algunos de ellos se quedaron con el Templo del Dios Bestia, pero había incluso más
personas que habían venido del Templo del Dios Bestia.
    Todas estas personas habían venido a aprender de la tribu Big Bear.
    La gente del Templo del Dios Bestia estaba ansiosa por aprender todo lo que se
podía aprender en la tribu Big Bear. Por supuesto, lo más importante que querían
aprender eran las palabras. También copiaron espontáneamente las rimas infantiles
de Zhou Ji y los cantos del Templo del Dios Bestia en papel y las unieron en
volúmenes para estudiar.
    Cuando Zhou Ji los vio así, incluso comenzó a sentir que era demasiado vago y se
preguntó si debería escribir más cosas...
    Finalmente, Zhou Ji decidió escribir una colección de historias.
    Decidió escribir algunas tiendas simples para difundir sus ideas.
    Por ejemplo, uno debía ser leal a su compañero si elegía un compañero. Si
tuvieran conflictos irreconciliables, también podrían separarse y encontrar otras
parejas.
               
 
 
                        Por ejemplo, si tuvieran hijos, deberían criarlos bien. En cuanto a los
niños, deben cuidar a sus padres cuando crezcan.
    Otro ejemplo fue ser honesto cuando hicieron cosas y no engañar a otros.
    También elogió a aquellos que estaban dispuestos a ayudar a otros después de que
ellos mismos tuvieran suficientes recursos.
    Zhou Ji escribió sobre estas cosas en forma de historias. Por ejemplo, en la última
historia sobre ayudar a otros, escribió la historia de Xiong Ye cuidando a los ancianos
y niños de la tribu.
    Consideró cuidadosamente estas historias mientras las escribía, porque sabía que
lo que escribió ahora podría ser tomado como una máxima en el futuro por todos los
hombres bestia del mundo, y pueden seguirlos a todos hasta el extremo.
    En la Tierra, algunos de los libros antiguos que dejaron varias religiones eran
infinitamente elevados, hasta el punto de que su importancia era aún mayor que las
leyes nacionales...
    Para evitar tal situación, Zhou Ji no se atrevió a escribir demasiado. Todas sus
historias se centraron en la verdad, la bondad y la belleza, y específicamente escribió
una historia para mostrar que rendir homenaje al Dios Bestia o adorar al Dios Bestia
no obtendría el favor del Dios Bestia porque al Dios  Bestia no le faltaba nada.
    Temía que el Templo del Dios Bestia comenzara a producir cosas como
"certificados de expiación" y otras cosas similares en el futuro.
    Este libro no era algo que Zhou Ji pudiera terminar en poco tiempo. Primero talló
las historias que había terminado de escribir en tabletas de piedra, luego continuó
escribiendo lentamente el resto al igual que su diario de viaje.
    Además, alentó a la gente de la tribu a escribir sobre otras cosas, como cómo
cultivar la tierra y criar dinosaurios.
    Este tipo de cosas podrían ser escritas colectivamente por muchas personas, con
Xiong Ye clasificándolo al final antes de grabarlo en tabletas de piedra. Cuando se
grabó, incluso los nombres de los contribuyentes podrían incluirse.
    Por esta razón, finalmente, la gente de la tribu casi se apresuró a escribir algo que
luego podría grabarse en las tablas de piedra.
    La cultura del aprendizaje en la tribu se hizo aún más intensa. Los niños de la tribu
Big Bear estaban orgullosos de su educación y les encantaba aprender.
    ¡Esto fue porque después de que aprendieron palabras, podrían entender las cosas
que la Bestia Dios había dejado atrás!
    Por esta razón, el sacerdote de la Tribu Big Bear persiguió a Xiong He y le dio una
paliza porque sintió que Xiong He ni siquiera podía compararse con los niños de la
tribu ...
    Ese invierno, Zhou Ji y Xiong Ye dejaron la tribu nuevamente.
    Esta vez, planearon dirigirse primero al norte.
    Independientemente de si era el oso pardo o el mamut, ambos eran muy
resistentes al frío. Los osos pardos hibernaban en invierno no por el frío, sino por la
falta de comida.
    Sin mencionar que eran Reyes Bestia... Cuando llegaron al hielo y la nieve
sacudieron el Ártico, todavía podían vivir una buena vida.
    Era solo que... habían encontrado noches polares, donde no había luz solar en
absoluto.
    Xiong Ye no pudo acostumbrarse a esta situación. Zhou Ji, por otro lado, sintió que
era bastante bueno, construyó un iglú, luego trajo a Xiong Ye adentro para que
pudieran "dormir" durante... ¿unos diez días?
    Estaba oscuro en todas partes, y sentían que podían seguir durmiendo así para
siempre...
    Regresaron a la tribu ante el Sacrificio de Dios Bestia una vez más. Se agregaron
más tabletas de piedra al valle. Uno de ellos dijo que había un lugar en el extremo
norte donde la mitad del año era de día y la otra mitad de noche...
    La gente de la tribu Big Bear se sorprendió mucho al enterarse de esto.
    Sin embargo, aparte de los Reyes Bestia, otras personas no podrían verlo incluso si
quisieran.
    Como de costumbre, ese año, algunas personas del Templo del Dios Bestia
regresaron, y otras personas nuevas del Templo del Dios Bestia vinieron.
    En el pasado, el bosque salvaje había sido utilizado por el Templo del Dios Bestia
para exiliar a las personas, pero ahora se había convertido en un lugar sagrado para
la peregrinación. Todos en el Continente Beastman estaban orgullosos de poder venir
a ver la tribu Big Bear.
    Pasaron otros años, y el desarrollo de la tribu Big Bear ahora estaba
completamente en el camino correcto. Zhou Ji y Xiong Ye ya no necesitaban
supervisarlo... En este momento, Xiong Ye y Zhou Ji se fueron una vez más.
    Esta vez, se fueron directamente durante varios años seguidos.
    Cuando regresaron unos años más tarde, descubrieron que la tribu Big Bear tenía
muchas más cosas. Por ejemplo, alguien había aprendido a hacer hilos de algodón, y
la calidad del papel que producían había mejorado mucho.
    Por supuesto, lo más satisfactorio para ellos fue ver que la ciudad que habían
planeado estaba casi completa.
    Esta era una ciudad muy hermosa, llena de muchas personas que conocían y les
gustaban.
    Esta vez, Zhou Ji y Xiong Ye permanecieron allí durante mucho tiempo. Por
supuesto, Zhou Ji también escribió muchas cosas.
    Al principio, no había tenido mucho sentido de pertenencia a este mundo, pero
ahora... Al ver a la Tribu Big Bear cada vez mejor en sus manos, sintió que estaba
cada vez más atado a este mundo.
    Zhou Ji también descubrió que también le gustaba este mundo cada vez más.
    En cuanto a la gente de este mundo... se estaban volviendo cada vez más
aficionados a su Dios Bestia.
    Bajo el liderazgo de Dios Bestia, sus vidas estaban mejorando cada vez más.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
: Miles de años después
 
 
                        En el décimo año después de que Zhou Ji viniera a este mundo,
cuando regresó a la tribu, descubrió que el Templo del Dios Bestia se había mudado a
la Tribu Big Bear.
    No solo eso, alguien también le ofreció agua divina... y esa supuesta agua divina
olía a vino.
    Cuando había estado en la Tierra, a Zhou Ji no le había gustado beber. Después de
venir a este mundo, aunque había querido vino para cocinar, había renunciado a la
idea porque nunca había suficiente para comer.
    En la antigüedad en la Tierra, muchos países restringieron la producción de vino
porque fácilmente podría hacer que un país carezca de alimentos.
    Sin embargo, para su sorpresa, alguien había hecho vino incluso cuando no lo
había mencionado.
    Pero... ¿parecía ser un vino de frutas?
    El primer vino que se hizo en la Tierra también parecía ser vino de frutas...
Después de todo, muchas frutas fermentarían y producirían alcohol si se dejaban allí
por mucho tiempo.
    —¿Cómo surgió esta agua divina? —preguntó Zhou Ji.
    El sacerdote frente a él explicó respetuosamente las causas y cómo había llegado a
ser.
    Zhou Ji finalmente entendió que la apariencia de este vino de frutas estaba
realmente relacionada con él.
    La última vez que regresó, había madurado todos los árboles frutales en su jardín,
los recogió a todos y luego los almacenó en grandes frascos de cerámica.
    Pero entonces, había dos frascos que había olvidado comer.
    A nadie se le permitió entrar a su casa y a la de Xiong Ye cuando estaban en casa,
pero dejaría que alguien entrara para cuidar el patio y la casa cuando se fueran.
    Después de todo, si el patio y la casa se quedaran solos por mucho tiempo, la casa
pronto se deterioraría.
    El ama de llaves lo ayudaría a organizar el patio y limpiar la casa, pero no se
atreverían a tocar casualmente sus cosas, por lo que habían dejado los dos tarros de
fruta solos. Finalmente, los dos frascos de fruta que se taparon se convirtieron en
vino y comenzaron a exudar la fragancia del alcohol.
    La gente de la tribu Big Bear descubrió que era un aroma bastante embriagador,
por lo que hicieron más vino de frutas de la misma manera y lo llamaron agua divina.
    A muchas personas les gustaba el sabor del alcohol y estaban muy intoxicadas con
él... Zhou Ji no era así, pero podía entender por qué a otros les gustaba beber.
    Sin embargo, ciertamente no podría considerarse como agua divina.
    Zhou Ji dijo: —Esto no es agua divina. Se llama vino. Las personas con fuerza de
voluntad débil se entregarán a ella, y solo saben beberla todos los días. No me gusta
la gente así.
    El sacerdote que lo había llamado "agua divina" se sintió instantáneamente lleno
de disgusto.
    Zhou Ji continuó: —Puedes usarlo durante las celebraciones o usarlo para hacer
comida, pero no puedes volverte adicto. Traerá un desastre a la gente.
    Se podía pasar por alto beber ocasionalmente, pero los borrachos que bebían
constantemente dejaban a Zhou Ji disgustado.
    —Sí, Su Majestad. —esa persona respondió.
    Zhou Ji hizo algunas preguntas más, luego se enteró de que era muy difícil hacer
vino de frutas y que tenía una cantidad muy, muy limitada, y que por el momento
nadie podría meterse en problemas.
    Eso fue genial.
    El hombre se separó, dejó atrás el vino de frutas. Zhou Ji lo olisqueó y descubrió
que el vino todavía era bastante ácido. No era muy auténtico, por lo que no le
interesaba en absoluto.
               
 
 
                        Sin embargo, Xiong Ye preguntó al respecto cuando regresó: —¿Qué
es este olor? Es muy fragante.
    Zhou Ji: "......" Xiong Ye tenía el potencial de convertirse en un alcohólico...
    Zhou Ji había odiado a los borrachos antes, pero sintió que Xiong Ye sería bastante
interesante de ver si estuviera abrazando una jarra de vino en sus brazos y bebiendo.
    Zhou Ji dijo: —Esto es vino. ¿Quieres beberlo?
    Xiong Ye dijo: —¿Lo hiciste? Lo intentaré.
    El sacerdote había enviado una gran jarra de vino. Xiong Ye intentó un trago, luego
frunció el ceño ligeramente: —Esto sabe realmente extraño...
    —¿No te gusta? —preguntó Zhou Ji.
    —No exactamente. —respondió Xiong Ye. Bebió otro par de sorbos.
    El apetito de Xiong Ye era muy grande ahora. No le llevó mucho tiempo terminar
todo el tarro de vino. Después de eso, su rostro se puso rojo a un ritmo visible a
simple vista.
    Zhou Ji de repente pensó en algo: Xiong Ye ... ¿se había emborrachado?
    El contenido de alcohol del vino de frutas fue muy bajo. Xiong Ye no debería
haberse emborrachado, ¿verdad?
    Zhou Ji todavía estaba pensando en esto cuando descubrió que la mirada de Xiong
Ye se estaba volviendo cada vez más confusa. No solo eso, Xiong Ye eructó, luego se
abalanzó sobre él...
    —Zhou Ji, te ves tan hermoso...
    —Zhou Ji, me gusta cuando me besas.
    —Zhou Ji, bailaré para ti.
    El borracho Xiong Ye era especialmente entusiasta y hablador. También comenzó a
bailar, su cintura se retorcía como... Zhou Ji realmente quería hacerle algo en ese
momento.
    Sin embargo, Zhou Ji no tuvo éxito.
    Porque cuando Xiong Ye giró y giró, cambió a su forma animal para continuar
girando.
    No solo rompió su casa al convertirse repentinamente en su forma animal, sino que
Zhou Ji terminó aplastado por los escombros que caían.
    Pero mientras todo esto sucedía, Xiong Ye todavía estaba sacudiendo su trasero.
    El enorme oso pardo estaba usando mucho esfuerzo para bailar... Zhou Ji se
convirtió en su forma animal y usó su trompa para enrollarlo.
    —¿Qué estás haciendo? —Xiong Ye estaba descontento: —¡Me estás abrazando
demasiado fuerte!
    —Ya no estará apretado si te conviertes en tu forma humana. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye realmente se convirtió en un humano, y luego fue presionado y besado
por Zhou Ji.
    Zhou Ji estaba muy satisfecho esa noche. Era solo que tenía que reprimir a Xiong
Ye para que no gritara salvajemente, lo cual era un poco problemático.
    Por otro lado, Xiong Ye sintió que se había avergonzado a sí mismo.
    No solo había hecho tantas cosas tontas esa noche, incluso había gritado con Zhou
Ji... Afortunadamente, Zhou Ji constantemente le había bloqueado la boca.
    Era solo que Zhou Ji le había mordido tanto la boca que sus labios estaban
hinchados hoy. Los labios de Zhou Ji también estaban hinchados...
    Se quedaron en la tribu Big Bear durante mucho tiempo esta vez. Zhou Ji, quien
sintió que como podían hacer vino, probablemente también podrían hacer salsa de
soja, comenzó a enfrentarse a la salsa de soja.
               
 
 
                        Al final, lograron hacer salsa de soja.
    Desafortunadamente, ni Zhou Ji ni Xiong Ye estaban contentos con eso.
    Porque el sacerdote de la tribu Big Bear falleció.
    El sacerdote ya no era joven, y su cuerpo había sufrido en sus primeros años. Para
él, vivir tanto tiempo en realidad estaba relacionado con Zhou Ji, quien había usado la
energía para ayudarlo a ajustar su cuerpo para que pudiera vivir por más tiempo.
    Sin embargo, todavía había llegado al final de su vida.
    También fue en este momento que Zhou Ji se enteró de que la forma animal del
anciano era la de un hámster, y su nombre era Shu Xi.
    No es de extrañar que el sacerdote nunca hubiera revelado su forma animal, hasta
el punto en que la gente de la tribu ni siquiera conocía su forma animal... resultó que
su forma animal era tan pequeño y lindo.
    Cuando el sacerdote falleció, Xiong Ye estaba muy desconsolado. Incluso Zhou Ji
estaba un poco triste.
    Sin embargo, todavía se recuperaron lentamente de él. Después de todo, se tenían
el uno al otro.
    Las personas a su alrededor los dejarían uno por uno, pero estarían juntos para
siempre.
    En el vigésimo año desde que Zhou Ji llegó a este mundo, la fuerza de Xiong Ye
finalmente alcanzó el pico del nivel del Rey Bestia. Se actualizó con la ayuda de Zhou
Ji, y el núcleo de cristal en su cuerpo se volvió negro como el de Zhou Ji.
    Fue como Zhou Ji había pensado. Cuando el núcleo de cristal de Xiong Ye se volvió
negro, también pudo encogerse y crecer.
    Si no sucediera nada inesperado, podrían vivir durante mucho tiempo.
    Sin embargo, uno con el otro, incluso si sintieran que podían vivir durante mucho
tiempo, solo sentirían que el tiempo que tenían juntos era demasiado corto...
    Habían viajado por casi todo el Continente Beastman, pero debería haber otros
continentes a través de los mares... Querían ir a ver el resto del mundo.
    Viajarían juntos por las montañas y los ríos, y cuando fueron viejos, volvieron a
escribir libros y disfrutarían de su vejez.
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
    Muchos, muchos, muchos años después, en el sitio que contiene las ruinas de la
tribu Big Bear.
    Un guía llevó a un grupo de personas a las proximidades del sitio.
    La guía sostuvo una pequeña bandera roja en su mano y habló en voz alta:
—Todos, el asentamiento de la tribu Big Bear está frente a nosotros. Este es el sitio
prehistórico más grande que hemos desenterrado hasta ahora, y los arqueólogos han
encontrado innumerables materiales valiosos aquí. ¡Según nuestra investigación,
nuestra civilización de hombres bestia comenzó aquí
    Ella condujo al grupo hacia adelante y continuó: —Aquí es donde encontramos el
primer código legal en la historia de la humanidad, así como la primera versión del
Códice del Dios Bestia, escrito por uno de los sacerdotes del Templo del Dios Bestia
grabado en unas tablillas de piedra enterradas en el fondo del suelo.
    —Todos deberían haber visto las últimas noticias. Después de reparar las tabletas
de piedra, los expertos han llegado a la conclusión de que el Dios Bestia realmente
existió en nuestra historia.
    —Según algunos otros registros de la época, no solo existía el Dios Bestia, sino
también muchas otras potencias... Desafortunadamente, no hay muchas personas
que puedan adoptar la forma de animales en la era moderna...
    El guía habló mucho y los turistas también parecían ansiosos.
    Sus antepasados habían sido muy poderosos. Sin mencionar durante la era
prehistórica, incluso hace dos mil años, se decía que el Emperador que había
unificado el país era un hombre bestia muy poderoso. Era conocido como un Rey
Bestia.
    Desafortunadamente, en los últimos dos mil años, los hombres bestia se habían
vuelto más y más débiles.
    Con el rápido desarrollo de la ciencia y la tecnología, cada vez más personas ya ni
siquiera podían cambiar a su forma animal. Solo unas pocas personas pudieron
cambiar en absoluto.
    ¡Recientemente ha habido muchas noticias sobre las ruinas de la tribu Big Bear en
Internet! Se dijo que algunas de las tabletas de piedra que registraron la relación
entre el Dios Bestia y su compañero han sido restauradas.
    —¡Yo también vi las noticias! Todos han leído el Códice del Dios Bestia, ¿verdad?
¡Se dice que Xiong Ye, quien a menudo se menciona en el códice, era el compañero
de Dios Bestia! ¡Siempre pensé que el Códice del Dios Bestia estaba inventado, y que
el Xiong Ye del que hablaba era falso!
    —No pensé que el Viaje de Zhou, que se llamó el primer libro de geografía de
fantasía en la historia, en realidad fue escrito por el Dios Bestia... ¡Se dice que lo que
estaba escrito también era cierto!
    —¿Cómo es el viaje de Zhou un libro de geografía? Es literalmente un libro de
comida. Me da hambre cada vez que lo leo... ¡había tanta comida deliciosa durante la
era prehistórica!
    —¡El Dios Bestia en ese entonces era realmente increíble! ¡Debido a que
excavamos el sitio del asentamiento de la tribu Big Bear, nuestro país ahora es
considerado como el lugar de nacimiento de la civilización del hombre bestia!
    —¿Qué país fue el que siempre adoró al oso gigante? Dijeron que eran los
descendientes del oso gigante... ¡se dice que ese oso gigante al que adoran es en
realidad el compañero del Dios Bestia!
    —¿Cómo es solo un rumor? Ya ha sido confirmado! En una tableta de piedra que
fue desenterrada recientemente, hay una historia registrada del Dios Bestia y su
compañero salvando a un grupo de personas en ese continente...
    La brisa soplaba suavemente. Algunas partes de la historia fueron enterradas, pero
otras partes siempre serían recordadas por la gente. 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Este podría tomarse somo el final más acertado! Los próximos extras son
de un "mundo paralelo".
    Acá es el final
definitivo de:  &#x1D403;&#x1D422;&#x1D41A;&#x1D42B;&#x1D422;&#x1D428;
&#x1D41D;&#x1D41E;
&#x1D41C;&#x1D42B;&#x1D422;&#x1D41A;&#x1D427;&#x1D433;&#x1D41A;
&#x1D41D;&#x1D41E;&#x1D425;
&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D429;&#x1D428;&#x1D42C;&#x1D428;
&#x1D41D;&#x1D41E; &#x1D425;&#x1D41A;
&#x1D404;&#x1D41D;&#x1D41A;&#x1D41D; &#x1D41D;&#x1D41E;
&#x1D40F;&#x1D422;&#x1D41E;&#x1D41D;&#x1D42B;&#x1D41A;
                
: Mundo paralelo
 
 
                        En caso de confusiones a lo largo de este 'arco': Considerando la
historia principal (acabas de leer 160 capítulos) como "mundo paralelo 2", y la línea
de tiempo original de que Shi Li renació como "mundo paralelo 1", entonces estos
extras son básicamente el "mundo paralelo 3"
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El invierno se fue y llegó la primavera; había llegado un nuevo año.
    Los dinosaurios comenzaron a poner huevos, los pájaros cantaron para aparearse,
los árboles brotaron nuevos brotes verdes y el Continente Hombre Bestia estaba lleno
de vida.
    Temprano en la mañana, la gente del Templo del Dios Bestia se levantó, limpió el
templo, limpió la estatua del Dios Bestia, cantó las canciones de alabanza para el Dios
Bestia y se preparó para el próximo Sacrificio del Dios Bestia.
    Todos en el templo estaban ocupados, pero también estaban felices y alegres.
Cuando se encontraban con otros, siempre los saludaban con una sonrisa brillante en
sus rostros.
    No, eso no estaba bien. Había una persona que no estaba ocupada, pero tampoco
era feliz ni alegre.
    Hace más de veinte años, el Templo del Dios Bestia se había ampliado.
    En aquellos días, había una gran montaña detrás del Templo del Dios Bestia.
Ahora, la montaña detrás del templo ya no existía.
    Había sido arrasada y muchas casas y un templo más grande habían sido
construidos en su lugar.
    Este templo era muy espacioso y estaba rodeado de altos muros. Había mucha
gente fuera de los muros, pero casi nadie entró.
    Los sacerdotes de nivel inferior y los sirvientes del Templo del Dios Bestia no se
atrevieron a acercarse al templo y no entendieron lo que estaba sucediendo, pero
todas las personas de alto nivel del Templo del Dios Bestia, que sabían lo que estaba
sucediendo dentro del templo, todos estaban llenos de asombro hacia este lugar.
    ¡Dentro de este templo vivía el Dios Bestia, el gran y único Dios Bestia!
    Había muy pocas personas que sabían sobre esto, y no se lo contarían a otros
porque al Dios Bestia no le gustaba ver a las personas y no quería que se conociera
su existencia.
    En general, solo le dirían a los demás que este era el verdadero templo al que solo
las personas más devotas podían entrar.
    Por lo tanto, a medida que pasaba el tiempo, cada vez menos personas sabían
sobre el hecho de que el "Dios Bestia" realmente vivía dentro del templo.
    Hasta el día de hoy, solo unas pocas personas sabían que el nombre de Dios de la
Bestia era Zhou Ji.
    Mientras todos esperaban el Sacrificio de Dios Bestia, Zhou Ji estaba en el templo,
aburrido de su mente.
               
 
 
                        Había transmigrado a este mundo hace treinta años.
    Cuando había transmigrado por primera vez, este cuerpo suyo tenía veinte años.
Ahora ya tenía cincuenta.
    Tenía treinta y dos años cuando transmigro. A partir de ahora, su edad psicológica
era de sesenta y dos años.
    Sintió que ya había vivido lo suficiente.
    Sin embargo, tampoco quería morir, por lo que vivió ociosamente de un día para
otro, ¿tal vez podría descubrir algún otro alimento nuevo que pudiera comerse?
    Zhou Ji bostezó mientras yacía allí en la cama, mirando el techo de piedra de su
habitación.
    Cuando llegó por primera vez a este mundo y despertó en esa tribu Big Bear, había
estado lleno de amor por este mundo. Desafortunadamente, nunca había podido
integrarse completamente en el mundo. Más tarde, después de experimentar muchas
cosas, se sintió aún más fuera de lugar en este mundo.
    Hasta ahora, ni siquiera tenía a alguien con quien realmente pudiera hablar, y era
demasiado vago para molestarse en hablar con otros.
    Una vez había querido vivir una buena vida en este mundo.
    Cuando había estado en la tribu Big Bear, al principio no estaba acostumbrado a
todo, por lo que las personas que lo rodeaban lo consideraron un tonto y lo ignoraron,
por lo que no se había integrado a la tribu.
    Pero a finales de ese año, cuando deambulaba por la tribu y conoció a Xiang Tian, 
de quien había aprendido que era su padre, en realidad comenzó a tener un sentido
de pertenencia a este mundo.
    Había pensado que tendría un hogar en este mundo.
    En cuanto a Xiang Tian... probablemente fue porque Zhou Ji había usado sus
poderes espirituales y demostró sus habilidades únicas cuando se conocieron por
primera vez, pero Xiang Tian había sido muy cálido y entusiasta con él.
    Después de que dejaron la tribu Big Bear y llegaron a la tribu Elefante, al principio
había tenido una buena vida. No fue hasta que comenzó a ayudar a Xiang Tian a
sanar que se dio cuenta de que había algo mal con la fuerza de Xiang Tian. Más tarde,
también se enteró de que Xiang Tian no tenía buenas intenciones.
    Dejó la Tribu Elefante y comenzó a vagar por el Continente Hombre Bestia.
    Él tenía sus poderes vegetales y tenía un fuerte sentido de las plantas. Después de
dos años de deambular, había comido muchas plantas con energía poderosa y
lentamente se convirtió en un Guerrero Bestia de alto nivel.
    Debido a su propia enfermedad, no le había interesado demostrar su fuerza. Sin
embargo, tampoco podía cazar y solo podía sobrevivir comiendo todo tipo de plantas.
Las plantas con energía sabían mejor que las plantas ordinarias...
    Inconscientemente, así, su fuerza aumentó.
    Y esto fue cuando Xiang Tian lo encontró de nuevo.
    Xiang Tian ya no pudo aguantar y estaba a punto de morir.
    Xiang Tian le suplicó una y otra vez, llorando amargamente. Más tarde, cuando se
dio cuenta de que Zhou Ji no estaba dispuesto a ayudar, atacó e intentó obtener su
núcleo de cristal: Xiang Tian creía que Zhou Ji era especial solo porque el núcleo de
cristal de Zhou Ji era especial.
    Xiang Tian lo había menospreciado y finalmente había muerto por su mano.
También absorbió el núcleo de cristal de Xiang Tian en el proceso, convirtiéndose en
un Rey Bestia de un solo golpe. Al mismo tiempo, había caído en un frenesí y había
matado a un dinosaurio que había querido venir e intentar aprovecharse de un Rey
Bestia en agonía...
               
 
 
                        Cuando despertó, descubrió que había personas a su alrededor e
inmediatamente absorbió el núcleo de cristal dejado por el dinosaurio de nivel Rey
Bestia.
    En ese momento, había querido recuperar su fuerza y escapar. Sin embargo, la
energía en su cuerpo había sido demasiado abundante, y se había desmayado.
Finalmente, fue atrapado por la gente del Templo del Dios Bestia.
    Xiang Tian lo encontró y lo atacó no muy lejos del Templo del Dios Bestia.
    La gente del Templo del Dios Bestia lo mantuvo encerrado en la cueva detrás del
templo, que también era el lugar donde se estaba quedando ahora. Por supuesto, no
había querido quedarse allí todo el tiempo, por lo que había encontrado la
oportunidad de escapar.
    Había provocado tal perturbación en ese momento que incluso había destruido
toda la montaña.
    Había pensado que el Templo del Dios Bestia lo quería matar, pero de hecho,
resultó ser todo lo contrario: la gente del Templo del Dios Bestia no le dio la
oportunidad de entrar en un frenesí y no tuvo huir. En cambio, cuando vieron que su
forma animal podía cambiar el tamaño de pequeño a grande, todos se arrodillaron
uno tras otro y lo llamaron para dirigirse a él como el Dios Bestia.
    Inexplicablemente se había convertido en el Dios Bestia así como así.
    Había muchas ventajas en ser el Dios Bestia.
    Cuando había estado vagando solo, podía comer tantas plantas como quisiera,
pero no podía cazar y, por lo tanto, no tenía carne para comer.
    Sin embargo, ¡fue diferente después de convertirse en el Dios Bestia!
    Desde que se convirtió en el Dios Bestia, había personas que le proporcionaban
una variedad de carne todos los días.
    Zhou Ji estaba muy satisfecho con la comida en el Templo del Dios Bestia. Vivió
aquí año tras año, y ocasionalmente se aventuraba a ver si podía encontrar nuevas
plantas para comer.
    Era solo que, no podía evitar aburrirse cada vez más.
    Después de todo, su vida era la misma día tras día.
    El sol salió lentamente desde el este. La puerta de la pared del patio del templo
donde vivía se abrió y entró alguien.
    Esta persona no era ajena a Zhou Ji. Ella era la hija del actual Sumo Sacerdote del
Templo del Dios Bestia, una niña de catorce años llamada Li Xin, su forma animal era
un castor.
    Estaba demasiado impaciente para tratar con los adultos que tenían pensamientos
complicados, y había designado a esta pequeña niña para que le llevara comida hace
unos años.
    Esta chica tenía una naturaleza amable, y nunca hablaba mucho cuando le traía
comida. Si pudiera continuar así, Zhou Ji planeaba que realizara este trabajo a partir
de ahora.
    Después de entrar al patio, Li Xin colocó la canasta en la entrada del patio, luego
salió rápidamente.
    Zhou Ji estaba muy satisfecho con su comportamiento. Al mismo tiempo, usó sus
poderes espirituales e hizo una enredadera larga para estirarse y traer la canasta
desde la puerta.
    Había algo de carne que ya había sido procesada y limpiada dentro de la canasta.
Zhou Ji lo miró y luego fue a su patio.
    Aunque era a principios de la primavera, las plantas en este patio eran
exuberantes y florecientes. Algunas frutas que solo deberían madurar unos pocos
meses después ya estaban cubriendo las ramas.
    Zhou Ji se paseó y recogió algunas verduras según sus propias preferencias.
    En la habitación más grande orientada al sur donde vivía, había una estatua del
Dios Bestia. El lugar donde generalmente dormía era en el segundo piso sobre esa
habitación.
               
 
 
                        Había algunas habitaciones más pequeñas a izquierda y derecha, y
también en la parte de atrás. Algunas estaban vacías, pero había limpiado algunas de
las otras habitaciones para su uso. Por ejemplo, la habitación al lado izquierdo del
templo era la cocina.
    Había varias cocinas en la cocina, y cada una de ellas estaba equipada con una olla
de cerámica.
    Zhou Ji limpió la olla de cerámica, le agregó agua y comenzó a cocinar.
    Llevaba casi 30 años cocinando y sus habilidades ya estaban bien desarrolladas.
Entonces, incluso después de que terminó de cocinar, Zhou Ji sintió que no había
ningún disfrute.
    Después de comer, Zhou Ji regresó a su habitación para acostarse. Permaneció así
hasta la noche.
    Cuando cayó la noche, alguien más llamó a la puerta de su patio. La persona que
había venido era del Templo del Dios Bestia, el Sumo Sacerdote.
    —Entra. —Zhou Ji proyectó su voz.
    El Sumo Sacerdote abrió la puerta y entró.
    Cuando entró y vio la escena de las plantas florecientes en el patio, los ojos del
Sumo Sacerdote estaban llenos de reverencia y fanatismo. Caminó lentamente por el
patio y finalmente se arrodilló frente a Zhou Ji: —Su Majestad, Dios Bestia, tengo
algo que informar.
    —¿Qué es? —preguntó Zhou Ji.
    —Su Majestad, dos nuevos Reyes Bestia han venido al Templo del Dios Bestia.
—dijo el Sumo Sacerdote.
    —¿Oh? —Zhou Ji no estaba muy interesado: —¿Quiénes son ellos?
    —Uno de ellos se llama Shi Li, y el otro se llama Xiong Ye.  Uno es el jefe tribal de
una tribu llamada Big Bear y son compañeros. —dijo el Sumo Sacerdote.
    Zhou Ji no era ajeno a estos dos nombres.
    Después de todo, cuando llegó por primera vez a este mundo, apareció en la tribu
Big Bear. Si no hubiera sido por Xiong Ye dándole un trozo de carne, podría haberse
muerto de hambre...
    Zhou Ji dijo: —Conozco a estas dos personas. Están aquí desde el bosque salvaje...
Cuídalos un poco más.
    El Sumo Sacerdote respondió respetuosamente: —Sí, Su Majestad.
    El Sumo Sacerdote pronto se fue, pero Zhou Ji pensó en algunas cosas del pasado
después de escuchar los nombres Xiong Ye y Shi Li.
    La tribu Big Bear era una tribu pequeña, pero el ambiente dentro de toda la tribu
era bueno. Aunque había sido expulsado de la cueva en ese entonces y los niños de la
tribu habían robado muchas de las cosas que su madre había dejado atrás, no tenía
ningún mal presentimiento hacia la tribu.
    Al menos, en ese momento, cuando parecía incapaz de hacer algo, la tribu aún no
lo había echado.
    En cuanto a los niños que habían robado sus pieles y cosas así... Habían sido niños
de unos pocos años que temblaban de frío durante toda la noche. Tomando sus pieles
para envolver sus cuerpos y dormir... no podía culparlos.
    Realmente habían sido cachorros muy encantadores.
    Y había dejado la tribu Big Bear en ese entonces simplemente porque la vida allí
había sido inconveniente, y le faltaban demasiados elementos esenciales de la vida.
    Sin embargo, nunca había esperado que la tribu Big Bear fuera destruida.
    Regresó al bosque salvaje después de convertirse en el Dios Bestia solo para
descubrir que la Tribu Big Bear ya no existía.
    Había sido destruido por la Tribu del Tigre Gigante, y la Tribu del Tigre Gigante que
había destruido la Tribu Big Bear, tampoco vivía bien... ofendieron accidentalmente a
la Tribu Mountain Wolf que tenía un Guerrero Bestia de alto nivel, y luego
posteriormente fueron destruidos por la tribu Mountain Wolf.
               
 
 
                        Zhou Ji había estado muy triste en ese entonces. Después de que
pasaron otros dos años, sin darse cuenta se encontró con la tribu Big Bear que había
sufrido muchas dificultades, y les echó una mano.
    Tenía una buena impresión de Xiong Ye, por lo que se cubrió el rostro, lo sacó a
media noche y le enseñó un método de cultivo.
    Xiong Ye estaba muy agradecido con él. Al mismo tiempo, hizo una solicitud, con la
esperanza de que Shi Li también pudiera aprender el método de cultivo.
    Había aceptado, pero no le gustaba ese Shi Li, por lo que simplemente había
tallado el método de cultivo en una pared de la cueva y le había dicho a Xiong Ye que
lo usara para enseñarle. También le había dicho a Xiong Ye que no le contara a otros
sobre este asunto.
    Xiong Ye había aceptado todo.
    Después de eso, ya no se preocupaba por esas dos personas. Inesperadamente,
ambos se convirtieron en Reyes Bestia.
    Al final del día, todavía eran personas que él conocía antes, por lo que Zhou Ji
había dicho algunas palabras para que el Templo del Dios Bestia se ocupara de ellos:
Xiong Ye y Shi Li no tenían respaldo, y estaba preocupado de que ellos fueran
perjudicados.
    Y después de que Zhou Ji dio la orden, dejó el asunto por completo.
    Después de que el Sumo Sacerdote se retiró respetuosamente, Zhou Ji se levantó
y comió algo antes de regresar a su habitación para dormir.
    Su calidad de sueño no había sido muy buena desde que llegó a este mundo.
    Los diez años del apocalipsis habían tenido una gran influencia en él. Además de su
asesinato incontrolable, también tenía problemas con su estado mental general.
    Esa noche, como siempre, Zhou Ji comenzó a soñar.
   
 
   
 
    Sin embargo, el sueño esta vez fue un poco diferente. En el sueño, no había luces
de espada intermitentes, y no había matanza.
    Fue un sueño muy maravilloso. Como espectador, vio otra versión de sí mismo y
vio que esa versión de él había vivido una vida diferente.
    Y la causa de todo esto fue que Shi Li había cambiado repentinamente y ya no
había querido convertirse en compañero de Xiong Ye.
    En sus recuerdos, Shi Li y Xiong Ye siempre habían sido una pareja feliz.
    Xiong Ye fue muy bueno con Shi Li. Estaba muy atento, y Shi Li también le daría a
Xiong Ye algunas sorpresas agradables. Aunque en su opinión, Xiong Ye dio más en
su relación, dos personas que se amaban no se pelearían por esas cosas.
    Sin embargo, en su sueño, Shi Li cambió y se volvió sórdido y molesto.
    Luego, durante una serie de eventos inesperados, Xiong Ye ayudó al Zhou Ji en sus
sueños. El Zhou Ji en sus sueños también prestó más atención a Xiong Ye.
    Finalmente, cuando fue expulsado de la cueva, Xiong Ye lo invitó a vivir con él.
    ¡Su vida en el sueño era mucho mejor que cómo había vivido!
    Tenía una cueva limpia para vivir y prepararía comida para Xiong Ye. Xiong Ye
también pescaría para que él comiera... En ese momento, ¡no había comido pescado
ni carne!
    Zhou Ji estaba inexplicablemente envidioso de la versión de sí mismo en el sueño.
    ¿Por qué no se había encontrado con un Shi Li que había hecho el ridículo en aquel
entonces?
    No, este Shi Li no era necesariamente un tonto... Zhou Ji descubrió que, ¿esta
persona parecía estar menospreciando a la gente de la tribu Big Bear?
   
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Comenzamos el "mundo paralelo" de 11 partes (creo)!
    Pueden tomar esto como un arco, por eso no enumere el resto de extras porque
tome muy incomodo tal cantidad de números por ahí, pero estos extras si llevaran
"parte 1/2/3!, etc.
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Quizás porque estaba demasiado aburrido, pero Zhou Ji trató este
sueño como un programa de televisión.
    Después de ver más, desde la perspectiva de un extraño, comenzó a sospechar
que este Shi Li había transmigrado como él.
    Sin embargo, rechazó rápidamente esta idea porque Shi Li estaba muy
familiarizado con el mundo. También había querido matar a Hu Yue, que no tenía
ninguna relación con él en la tribu.
    Más importante aún, parecía conocer a Xiang Tian y también sabía su identidad.
    ¿Era esto... un renacimiento?
    Zhou Ji simpatizó un poco con Xiong Ye. Su amado compañero no podía esperar
para deshacerse de él después de su renacimiento.
    Sin embargo, la simpatía de Zhou Ji no duró mucho porque Xiong Ye le propuso
matrimonio en el sueño, y él en el sueño también estuvo de acuerdo...
    ¡Zhou Ji se sorprendió por este repentino giro de la trama!
    No podía imaginarse a sí mismo teniendo una pareja.
    Sin embargo... en el sueño, tenía un compañero y una vida bastante buena.
    Zhou Ji vio a Xiong Ye tratando de cuidarlo, observó cómo se acercaban cada vez
más y se esforzaban por desarrollar la tribu juntos.
    Zhou Ji se despertó abruptamente.
    Lo que entró en su mirada fue su propio dormitorio frío. Extendió sus poderes
espirituales y confirmó que estaba rodeado por el lugar con el que estaba más
familiarizado.
    Zhou Ji volvió a cerrar los ojos, se dio la vuelta y volvió a dormirse.
    En el sueño, él y Xiong Ye continuaron pasando sus días juntos.
    No discutieron, y no hubo malentendidos. Solo existían las pequeñas partes
mundanas de la vida, pero lo hacían sentir cálido y no podía evitar consentirse un
poco celoso.
    Este sueño duró muchos días, y siguió a las dos personas en su sueño a lo largo de
muchos años.
    Se puso cada vez más celoso del Zhou Ji en su sueño.
    Al igual que él, esa persona también se convirtió en el Dios Bestia. Pero mientras
yacía solo en el templo, este hombre llevó a Xiong Ye con él y comió, bebió y jugó.
    Tal vez fue porque estaba entretenido, pero Zhou Ji estaba muy motivado para
hacer algunas de las cosas que no había querido hacer, ¡y luego había disfrutado de
una vida aún mejor!
    A su edad actual, esa persona ya había comido tofu, usado salsa de soja, ¡e incluso
había personas que escribían cuentos para leer!
    ¿Qué hay de él?
    Debido a que había sido flojo y no le gustaba mucho el Templo del Dios Bestia, no
solo no le había enseñado a la gente del Templo del Dios Bestia a leer, sino que no
había jugado con tofu, salsa de soja o ninguno de ellos.
    Solo le había dado algunas de las plantas que había encontrado a la gente del
Templo del Dios Bestia para que las plantaran.
    Ese día, Zhou Ji se levantó de su cama y casualmente se llenó el estómago antes
de abandonar en silencio el Templo del Dios Bestia.
    Quería ir a ver a los dos nuevos Reyes Bestia que habían venido al Templo del Dios
Bestia: Xiong Ye y Shi Li.
    Habían pasado muchos años desde que los había visto, y no sabía cómo eran
ahora.
    Zhou Ji pronto encontró a Xiong Ye.
    Xiong Ye y Shi Li habían sido acomodados en el lugar que el Templo del Dios Bestia
había preparado para que vivieran los Reyes Bestia. Sin embargo, en este momento,
solo Xiong Ye estaba en la casa mientras se concentraba en cultivar.
               
 
 
                        El método de cultivo que le había dado a Xiong Ye en ese entonces
no era fácil de usar. Ahora que Xiong Ye se había convertido en un Rey Bestia, el
efecto de este método de cultivo fue aún menor.
    Sin embargo, Xiong Ye todavía se estaba cultivando, lo cual fue muy trabajador de
su parte. Zhou Ji usó sus poderes espirituales para observar la situación y descubrió
que el Xiong Ye frente a él era bastante diferente del que había en su sueño.
    El Xiong Ye en su sueño siempre había vivido bien. Incluso cuando envejeció,
todavía parecía joven, pero el Xiong Ye frente a él era diferente.
    Tenía casi cincuenta años. Aunque todavía estaba en su mejor estado debido a que
era un Rey Bestia, su cara estaba desgastada y su torso desnudo tenía muchas
cicatrices.
    Incluso el área entre las cejas de Xiong Ye tenía arrugas profundas.
    Cuando se trasmigó por primera vez, Xiong Ye solo tenía dieciocho años. Aunque
tenía que preocuparse por pasar hambre, nunca se había visto así... Probablemente
había tenido un momento realmente difícil en los últimos años.
    La mente de Zhou Ji estaba llena de algunos pensamientos poco claros.
    En cualquier caso, no había nada más que hacer, por lo que Zhou Ji se quedó
afuera por un tiempo. Después de haber estado allí por un tiempo, Shi Li regresó.
    Xiong Ye no llevaba nada más que una simple falda de piel de animal, pero Shi Li
era diferente. Llevaba una bata y también se había puesto muchos accesorios. Se
parecía mucho a un Rey Bestia.
    —Xiong Ye, ¿estás cultivando de nuevo? Ya somos Reyes Bestia. Este método de
cultivo ya se ha vuelto inútil para nosotros por mucho tiempo. —Shi Li dijo esto tan
pronto como entró.
 
    De hecho, el efecto de este método de cultivo ya se había vuelto menos efectivo
desde que se convirtieron en Guerreros Bestia de alto nivel, por lo que Shi Li no se
había cultivado muy a menudo. Sobre todo, había cultivado absorbiendo los núcleos
de cristal de bestias y animales.
    Sin embargo, Xiong Ye siempre había sido estúpido. No usaba mucho los núcleos
de cristal e insistía en cultivar usando este método.
    Por supuesto, esto fue bueno para Shi Li. De lo contrario, Shi Li podría nunca haber
podido alcanzar a Xiong Ye y convertirse en un Rey Bestia al mismo tiempo que él.
    Xiong Ye miró a Shi Li, y su mirada se suavizó mucho: —Ya estoy acostumbrado.
    Shi Li apretó los labios y dijo: —Deberías ponerte ropa. ¿Cómo es que todavía
llevas faldas de piel de animal?
    —No voy a salir de todos modos. —dijo Xiong Ye.
    —No puedes ser tan descuidado incluso cuando estás en casa. —Shi Li estaba
descontento.
    La suavidad en los ojos de Xiong Ye desapareció, y su ceño se arrugó.
    Sin embargo, Shi Li no se dio cuenta de esto. Continuó: —No somos de una gran
tribu, y hay muchas cosas que no entendemos. Deberías salir más y experimentar
más cosas para que la gente no nos menosprecie .
    Xiong Ye respondió: —Ya soy un Rey Bestia. ¿Quién se atrevería a
menospreciarme?
    El ambiente entre las dos personas no era bueno. En este momento, la gente del
Templo del Dios Bestia trajo comida.
    Shi Li comió en silencio, luego salió de nuevo.
    Zhou Ji lo siguió en silencio, luego observó cómo se sentía halagado por algunas de
las grandes tribus que no tenían Reyes Bestia, y parecía bastante hinchado por los
elogios.
               
 
 
                        A Zhou Ji no le pareció extraño ver a Shi Li así.
    En este mundo, había muchas personas que ya no recordaban cómo se llamaban
cuando finalmente tuvieron éxito. También era normal que Shi Li fuera así también.
    El Shi Li frente a él era similar a algunos advenedizos en la Tierra, y también era
muy similar al Shi Li en su sueño. Efectivamente, el Shi Li en su sueño había
renacido...
    Zhou Ji notó que la gente de esas tribus había encontrado algunos hombres y
mujeres para servir a Shi Li.
    Shi Li no hizo nada a esos hombres y mujeres, pero no los rechazó, y era obvio
que disfrutaba del servicio de estas personas. Al ver la actitud de Shi Li, alguien
inmediatamente sugirió que Shi Li trajera a estas personas de regreso.
    Sin embargo, Shi Li dudó en este momento: —Eso no es necesario. Mi compañero
no será feliz.
    Si la compañera de Shi Li hubiera sido otra persona, estas personas
definitivamente le recomendarían a Shi Li que las aceptara o simplemente las enviara
a la casa de Shi Li. Sin embargo, el compañero de Shi Li era Xiong Ye, que era otro
Rey Bestia.
    Estas personas querían complacer a Shi Li, pero no querían ofender a otro Rey
Bestia, por lo que no hicieron nada más.
 
    Zhou Ji notó que Shi Li estaba un poco molesto, pero pronto se sintió feliz
nuevamente por los halagos de estas personas.
    Mientras comía carne, miró a los hermosos hombres y mujeres jóvenes que lo
esperaban, y habló sobre sus experiencias anteriores al matar dinosaurios.
    Lo hizo sonar muy apasionado, pero Zhou Ji siempre sintió que estaba un poco mal
cuando lo escuchaba.
    Era probable que Shi Li hubiera matado a esos dinosaurios, pero debido a su
fuerza en ese momento, era básicamente imposible para él matarlos solo, así que...
Xiong Ye debe haber estado atacando en ese entonces también.
    Pero ahora, Shi Li no mencionó a Xiong Ye en absoluto.
    Podía decir que los sentimientos de Shi Li por Xiong Ye ya habían cambiado.
    Tiene sentido. ¿Cuántas personas podrían permanecer leales y no dejar de lado a
sus parejas después de hacerse ricos?
    Shi Li probablemente no se atrevió a hacer nada ahora porque Xiong Ye era muy
poderoso y no tenía el coraje de ir contra él.
    Zhou Ji sintió que realmente debía estar muy aburrido, ver realmente a Shi Li
presumir durante tanto tiempo...
    Continuó hasta que cayó la noche. Shi Li estaba listo para regresar, pero fue
detenido en el camino de regreso.
    La persona que había detenido a Shi Li era una mujer con un cuerpo bien formado
y cicatrices en la cara. Zhou Ji observó desde la oscuridad por un tiempo antes de
reconocerla como Hu Yue de la tribu Big Bear y la hermana de Xiong Ye.
    Cuando había estado en la tribu Big Bear, no había tenido una profunda impresión
de Hu Yue. Solo recordaba que ella era una mujer fuerte pero tranquila, y la Hu Yue
ahora... parecía un poco sombría. La expresión que tenía cuando miraba a Shi Li
también era muy penetrante.
    Hu Yue miró fijamente a Shi Li, luego dijo: —Shi Li, será mejor que te detengas. Si
sigues jugando con estas personas, se lo contaré a Xiong Ye.
    —¿Qué quieres decir con perder el tiempo? ¡Salí a charlar con algunas personas y
cenar! —Shi Li dijo: —Soy el jefe tribal. ¡Deberías ser más respetuosa!
    —Si respetas a Xiong Ye, te respetaré a ti- —dijo Hu Yue.
    La expresión de Shi Li se volvió un poco fea: —¡No necesitas recordarmelo!
               
 
 
                        Shi Li lanzó esta frase y se fue. Hu Yue no intentó alcanzarlo, pero
Zhou Ji lo siguió en silencio. Entonces, escuchó a Shi Li maldecir.
    Después de que Shi Li terminó de maldecir, su expresión no mejoró. Finalmente,
se llenó de ira cuando regresó a donde vivían él y Xiong Ye.
    Zhou Ji se sintió repentinamente descontento por el hecho de que los dos iban a
dormir juntos.
    Afortunadamente, no tuvo que ver esa escena.
    Para cuando Shi Li regresó, Xiong Ye ya se había ido a dormir hace mucho tiempo.
Miró a Xiong Ye por un momento antes de darse la vuelta de repente para mirar el
lugar donde vivía Zhou Ji, luego salió corriendo en esa dirección.
    Zhou Ji quedó atónito, y luego se apresuró a regresar a su casa un paso por
delante de él. Muy poco después, Shi Li llegó y miró con cautela a la puerta.
    Después de un rato, volcó la pared y entró al patio.
    Zhou Ji observó a Shi Li desde el segundo piso del templo y de repente sintió
que... ¿Shi Li parecía estar interesado en el Dios Bestia?
    Shi Li estaba realmente interesado en el Dios Bestia.
    Quería saber si el Dios Bestia realmente existía.
    Shi Li había tenido tales dudas durante mucho tiempo, y la razón por la que tenía
esas dudas era que después de convertirse en un Guerrero Bestia de alto nivel, de
repente se arrepintió de haberse vinculado a Xiong Ye tan temprano.
    Otros Guerreros Bestia de alto nivel podrían tener muchas mujeres, pero ¿qué hay
de él? Debido a Xiong Ye, él no sabía lo que era tener una mujer y todavía no tenía
hijos.
    Tenía mucho talento, pero no tenía hijos propios para heredarlo todo. ¡Fue una
lástima!
    El quería hijos.
    Sin embargo, Xiong Ye nunca estaría de acuerdo.
    Después de llegar al Templo del Dios Bestia, conoció a algunas personas que se
habían convertido en compañeros y finalmente se separaron, por lo que también
comenzó a pensar en separarse de Xiong Ye. Sin embargo, debido a que Xiong Ye era
muy poderoso, tenía miedo de hacerlo y ser castigado por el Dios Bestia, por lo que
nunca se había atrevido a separarse.
    Por supuesto, sería así porque sabía que perdería mucho si realmente se separaba
de Xiong Ye, si realmente lo hiciera, más de la mitad de la gente de la tribu Big Bear
elegiría a Xiong Ye en lugar de él.
    Sin embargo, ahora que era un Rey Bestia, había muchas cosas de las que ya no
tenía que preocuparse.
    ¿Y qué si la gente de la tribu Big Bear eligió a Xiong Ye? ¡Su identidad como Rey
Bestia atraería inmediatamente a muchos seguidores para él!
    Por supuesto, incluso si ese fuera el caso, todavía estaba preocupado de que Xiong
Ye no quisiera, y también estaba el Dios Bestia...
    El método de cultivo que había podido obtener fue un regalo del Dios Bestia. Si
hizo algo que hizo que el Dios Bestia no estuviera satisfecho, ¿se enojaría el Dios
Bestia con él?
    Shi Li entró en el Templo del Dios Bestia al que no se podía acceder fácilmente y
luego se sorprendió por la escena al otro lado de la pared del patio.
    Ahora era primavera, y la mayoría de los árboles no tenían fruta en sus ramas. Sin
embargo, en este patio, había muchas frutas que solo deberían haber madurado
durante el verano o el otoño. Los árboles estaban cubiertos de fruta madura que se
podía recoger y comer en cualquier momento.
               
 
 
                        ¡Esto debe ser un milagro que la Bestia Dios había provocado!
    Shi Li dudó un poco, pero después de pensarlo, siguió caminando hacia el templo.
    Zhou Ji frunció el ceño descontento.
    Antes, solo había sentido aversión por Shi Li, pero ahora... estaba disgustado por
Shi Li.
    Sin Xiong Ye, Shi Li habría muerto de hambre de niño. Sin Xiong Ye, Shi Li nunca
se habría convertido en un Rey Bestia. Sin embargo, ahora que era poderoso, ya no
tomaba a Xiong Ye en serio.
    Usó su espíritu y energía juntos y empujó a Shi Li incluso antes de abrir la puerta
del templo.
    No, no podría llamarse un empujón.
    Zhou Ji estaba de mal humor y usó un poco más de fuerza. Lanzó directamente a
Shi Li.
    Shi Li fue tomado por sorpresa y arrojado fuera del patio. Su rostro se puso
blanco, y finalmente se dio la vuelta apresuradamente para arrodillarse en el suelo:
—Dios Bestia , no quise ofenderte...
    Tirando a la ligera un Rey Bestia... Aparte del Dios Bestia, ¿quién más podría hacer
algo así?
    Shi Li estaba ahora en un estado de miedo extremo.
    Se arrodilló allí por un rato antes de irse con cautela.
    Zhou Ji originalmente había querido enseñarle más de una lección, pero sintió que
su estado mental actual era un poco mezquino y finalmente no hizo nada.
    Shi Li no sabía lo que Zhou Ji estaba pensando. Solo pensó que el Dios Bestia lo
había perdonado y se fue sintiéndose incómodo.
    Zhou Ji no quería ir a la cama y ver otra versión de sí mismo pasando tiempo con
Xiong Ye, por lo que lo siguió en silencio.
    Se sintió aliviado al ver que al final, Shi Li no fue a dormir con Xiong Ye.
    Sin embargo, pronto sintió que había sido aliviado demasiado rápido.
    Al día siguiente, Shi Li no salió a perder el tiempo. En cambio, de repente se
calentó con Xiong Ye. No solo eso, también comenzó a pedir información a la gente
del Templo del Dios Bestia.
    Debido al estado de Shi Li, la actitud del Sumo Sacerdote hacia Shi Li no era mala,
y él respondería cualquier pregunta que Shi Li tuviera.
    Cuando Shi Li hizo una pregunta tras otra, de repente preguntó: —Sumo
Sacerdote, ¿aquellos que se aparearon el día del Sacrificio del Dios Bestia y se
convierten en compañeros, son bendecidos por el Dios Bestia?
    —Por supuesto. —respondió el Sumo Sacerdote.
    —Si se separan, ¿harían infeliz al Dios Bestia? —preguntó Shi Li nuevamente.
    —Eso es probable. Al Dios Bestia le gustan las personas que son leales a sus
compañeros. —dijo el Sumo Sacerdote.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji se esforzó por recordar y finalmente se dio cuenta de que en sus primeros
años, cuando todavía estaba dispuesto a comunicarse con los sacerdotes del Templo
del Dios Bestia, una vez dijo que no le gustaban las personas que traicionaban a sus
compañeros.
    Como resultado, el Sumo Sacerdote terminó dándole a Shi Li este tipo de
respuesta...
    Shi Li pronto se fue. Después de irse, Zhou Ji apareció frente al Sumo Sacerdote.
    El Sumo Sacerdote se arrodilló de sorpresa y alegría cuando vio a Zhou Ji aparecer
tan repentinamente.
    El Sumo Sacerdote frente a él era alguien que Zhou Ji había elegido. Esta persona
no era inteligente, pero su personalidad era devota y amable, y no haría nada malo.
               
 
 
                        Zhou Ji dijo: —Encuentra una oportunidad para decirle a Shi Li que el
Dios Bestia está a favor de compañeros que no se separan entre sí.
    El sacerdote quedó atónito, pero aceptó de inmediato: —Sí, Su Majestad.
    Zhou Ji pensó por un momento y continuó: —Elija dos territorios, luego dígales a
Shi Li y Xiong Ye que pueden ir a diferentes lugares.
    Shi Li y Xiong Ye eran compañeros, y era razonable que no se separaran. Por lo
tanto, el Templo del Dios Bestia solo había preparado un territorio para ellos.
    Sin embargo, ahora que Zhou Ji había hablado, el Sumo Sacerdote, naturalmente,
estuvo de acuerdo.
    Zhou Ji se fue después de dar sus órdenes.
    El Sumo Sacerdote permaneció en su lugar y lo pensó una y otra vez, pero no
pudo entender, ¿por qué parecía que Su Majestad la Bestia Dios quería separar a Shi
Li y Xiong Ye?
    ¿Su Majestad el Dios Bestia tenía algunos pensamientos hacia Shi Li? ¿Por qué si
no haría esto?
    Pensando en cómo Zhou Ji le había ordenado que tratara bien a Shi Li... El Sumo
Sacerdote sintió que había descubierto la verdad.
    El Sumo Sacerdote era muy devoto de Zhou Ji, y prestó mucha atención a las
cosas que Zhou Ji había ordenado. Al mediodía de ese día, él fue personalmente a
buscar a Shi Li y Xiong Ye.
    Shi Li estaba vestido de la misma manera que ayer, e incluso Xiong Ye se había
puesto una bata. Shi Li y Xiong Ye eran guapos. Quizás cuando eran jóvenes, Xiong
Ye había sido más guapo.
    Sin embargo, en los últimos años, Xiong Ye había estado expuesto a todo tipo de
tormentas y ahora estaba un poco mayor. Comparativamente hablando, Shi Li estaba
mejor mantenido: desde que se convirtió en un Guerrero Bestia de alto nivel, Shi Li
no había salido a cazar.
    Shi Li no solo estaba bien mantenido, sino que también era bueno con las
pequeñas sutilezas. Después de que el Sumo Sacerdote entró en la casa de Xiong Ye
y Shi Li y observó durante un tiempo, descubrió que Shi Li era muy agradable.
    De todos los Reyes Bestia, definitivamente era el que tenía la apariencia más
destacada, y en comparación con los demás, no se lo consideraba viejo en absoluto.
    El Sumo Sacerdote comenzó: —Vine aquí esta vez para hablar con los dos
honorables Reyes Bestia sobre algunos asuntos.
    —¿Qué es? —preguntó Xiong Ye.
    —¿Qué tipo de asunto importante hay que pueda mover al Sumo Sacerdote para
venir aquí? —Shi Li sonrió y preguntó. Lo que le había sucedido en el Templo del Dios
Bestia la noche anterior lo había dejado sin valor para aflojar cuando se enfrentara a
los sacerdotes del Templo del Dios Bestia.
    —Se trata del territorio de ustedes dos Reyes Bestias. —dijo el Sumo Sacerdote:
—Hemos preparado dos territorios para usted, y cada uno puede elegir uno.
    —¿Dos territorios? —Xiong Ye y Shi Li ambos estaban un poco sorprendidos.
    El Sumo Sacerdote sonrió y habló sobre la ubicación de los dos territorios junto con
los detalles sobre cada uno.
    Estos dos territorios estaban un poco lejos el uno del otro.
    —Somos compañeros y no podemos separarnos. —dijo Xiong Ye.
    El Sumo Sacerdote había querido hablar sobre el tema de los compañeros todo
este tiempo, y finalmente tuvo la oportunidad de hacerlo ahora: —¿Quién dice que los
compañeros no pueden separarse? Muchos compañeros se separan en el Continente
Beastman.
               
 
 
                        Xiong Ye siempre había sentido que, dado que ya se habían
convertido en compañeros, debería cuidar bien de su otra mitad y no se separaría
fácilmente. Ahora que el Sumo Sacerdote de repente dijo esto, su ceño se frunció.
¿Esta persona quería que él y Shi Li eligieran diferentes territorios?
    Shi Li estaba un poco sorprendido: —¿No dijo antes de que el Dios Bestia le gusta
los que eran leales a sus compañeros?
    —Por supuesto que al Dios Bestia le gustan las personas que son leales a sus
compañeros, pero los compañeros que ya no tienen sentimientos el uno por el otro
pueden separarse y convertirse en compañeros con otras personas. Naturalmente,
deberían ser leales a sus compañeros cuando tienen uno. —el Sumo Sacerdote estaba
un poco enredado en su corazón, pero su rostro estaba muy tranquilo y confiado.
    Xiong Ye se sorprendió cuando escuchó esta noticia, pero Shi Li se alegró cuando
escuchó esto.
    Y cuando Xiong Ye volvió la cabeza y vio la expresión feliz en el rostro de Shi Li, su
corazón no pudo evitar hundirse.
    Shi Li quería hacer algunas preguntas más, pero no se atrevió a preguntar cuando
pensó en cómo Xiong Ye estaba justo a su lado. Inesperadamente, Xiong Ye
preguntó: —¿Entonces originalmente había este tipo de comprensión?
    —Por supuesto que sí. —el Sumo Sacerdote le dio a Xiong Ye una mirada
comprensiva.
    Xiong Ye continuó: —¿Cómo se disuelve la relación entre compañeros?
    El Sumo Sacerdote explicó: —Celebrar una ceremonia para disolver la relación
durante el Sacrificio de Dios Bestia es suficiente.
    Xiong Ye ya no habló. No se sabía lo que Shi Li estaba pensando, pero tampoco
habló más.
    El Sumo Sacerdote sintió que la atmósfera entre los dos era un poco extraña, por
lo que se rio un poco seco y dijo: —Pueden considerar el asunto de los territorios con
cuidado. Me iré primero.
    Ni Xiong Ye ni Shi Li se levantaron para despedirlo.
    El estado de ánimo de Xiong Ye en este momento era muy complicado.
    Nunca había sido ajeno a los cambios en Shi Li.
    Cuando eran jóvenes, habían dependido el uno del otro para sus vidas y habían
sido buenos el uno con el otro. Sin embargo, más tarde, muchas contradicciones
habían surgido lentamente.
    A Shi Li le encantaba atender a su imagen personal y le encantaba la postura, pero
era perezoso y no le gustaba hacer cosas. Xiong Ye había sido muy tolerante con todo
esto.
    No era nada ignorar las pequeñas faltas de un amante.
    Sin embargo, Shi Li...
    Al principio, cuando el hombre misterioso le había enseñado a cultivar y aceptó
dejarle enseñar a Shi Li, se sintió muy feliz. Finalmente, fingió encontrar una cueva
misteriosa e hizo que Shi Li aprendiera con él.
    Sin embargo, Shi Li no había podido persistir.
    Xiong Ye había sentido la fuerza del hombre misterioso y sabía que el hombre
misterioso no lo había engañado. Había instado a Shi Li una y otra vez, pero Shi Li se
había enojado con él.
 
    Solo podía cultivarse solo.
    Sin embargo, cuando se cultivó solo, su fuerza se hizo más fuerte que la de Shi Li,
y Shi Li se había vuelto infeliz...
    Afortunadamente, Shi Li estuvo dispuesto a cultivar con él más tarde. Sin
embargo, su progreso siempre había sido más lento que el suyo.
    Solo podía darle a Shi Li todos los núcleos de cristal de las bestias que él y Shi Li
mataron.
               
 
 
                        Su fuerza aumentó muy lentamente, pero fue aumentando. Para
cuando se convirtieron en Guerreros Bestia de alto nivel, podía sentir que Shi Li lo
encontraba molesto.
    Xiong Ye fue muy claro sobre el hecho de que había problemas entre él y Shi Li.
    Pero al final del día, él y Shi Li eran compañeros. Quería resolver estos problemas,
pero Shi Li obviamente no sentía lo mismo y nunca cooperó con él.
    Sin embargo, aun así, todavía estaban juntos y se habían quedado juntos sin
separarse.
    Xiong Ye sintió que después de que pasara más tiempo y se hicieran mayores, Shi
Li ya no sería tan intolerante, molestando esto y aquello todo el día.
    Eran compañeros y no podían separarse. ¿Qué más quería Shi Li?
    Xiong Ye lo había pensado muy bien, pero Shi Li claramente no lo había pensado.
    Shi Li siempre fue infeliz.
    Ahora que de repente se enteraron de que los compañeros podían separarse, el
estado de ánimo de Xiong Ye era extremadamente complicado.
    El estado de ánimo de Shi Li era aún más complicado.
    Shi Li dijo: —Xiong Ye, tengo algo que hacer y necesito irme un rato. —quería
ponerse al día con el Sumo Sacerdote y preguntarle más sobre este asunto.
    Después de que Shi Li se fue, Xiong Ye originalmente había querido centrarse en
cultivar, pero de repente sintió que no podía cultivar más.
    Después de venir al Templo del Dios Bestia, rara vez había salido. Esto no era
porque no quisiera salir, sino porque sabía que Shi Li era muy activo afuera.
    No quería ver ese tipo de escena, así que simplemente había elegido no salir.
    Ahora... quería salir y caminar.
    Todavía quedaban unos diez días hasta el Sacrificio del Dios Bestia, pero muchas
tribus ya habían llegado al área cerca del Templo del Dios Bestia.
    Muchos de ellos incluso se instalaron y acamparon y comenzaron a intercambiar
cosas con otros.
    La gente de la tribu Big Bear tenía un área de campamento que la gente del
Templo del Dios Bestia había organizado para ellos.
    Xiong Ye fue directamente a ese lugar.
    Cuando vieron a Xiong Ye, la gente de la tribu Big Bear lo saludó uno tras otro.
Algunas personas incluso preguntaron sobre Shi Li: —Xiong Ye, ¿dónde está el jefe
tribal? ¿No vino contigo?
    Cuando Xiong Ye escuchó las palabras "jefe tribal", sus sentimientos se retorcieron
de una manera que no pudo describir, pero nada de eso se mostró en su rostro: —Él
no vino.
    —¡Xiong Ye, todas esas tribus vinieron a halagarnos porque tenemos dos Reyes
Bestia!
    —¡Xiong Ye, el Templo del Dios Bestia realmente tiene muchas cosas! ¡La gente
aquí realmente puede alimentarse sin tener que ir a cazar!
    —Xiong Ye, conocí a una persona que me gusta. ¡Está dispuesto a unirse a la tribu
Big Bear!
    —Xiong Ye...
    La gente de la tribu Big Bear parloteaba y hablaba mucho. Estaba muy animado,
pero el estado de ánimo de Xiong Ye no era muy bueno ya que lo escuchaba todo.
    Incluso hasta ahora, no podía entender cómo Shi Li había cambiado para volverse
así.
    Xiong Ye dejó la tribu después de quedarse allí por un tiempo, con la intención de
mirar los lugares cercanos.
    No dejó que nadie lo acompañara y fue al lugar donde la gente del Templo del Dios
Bestia había plantado todo tipo de cultivos.
    Se dijo que hace mucho tiempo, el Templo del Dios Bestia solía bloquear todo tipo
de conocimiento. Sin embargo, todo esto había cambiado. Ahora, la gente del Templo
del Dios Bestia tomaría la iniciativa de enseñar a otros cómo plantar todo tipo de
cultivos.
    Xiong Ye observó los campos por un tiempo, mirando la exuberante escena, y
pensó en cómo todos ya no tendrían que pasar hambre en el futuro. Esto lo puso de
mejor humor.
    En este momento, de repente escuchó que alguien lo llamaba: —¿Xiong Ye?
    Xiong Ye miró y descubrió que la persona que llamaba era un hombre pálido que
parecía tener unos treinta años. Llevaba un mosaico de ropa de piel de animal.
    Esta persona parecía un poco familiar, pero Xiong Ye fue momentáneamente
incapaz de ubicarlo: —¿Quién eres?
    Esa persona le sonrió a Xiong Ye: —Soy Zhou Ji... ¿todavía me recuerdas?
    ¿Zhou Ji? ¡Xiong Ye miró a la persona frente a él con asombro y descubrió que esta
persona realmente era Zhou Ji!
    Por supuesto que recordaba a Zhou Ji. Incluso después de haber venido al
Continente Beastman, había ido a la Tribu Elefante para buscar noticias sobre Zhou Ji.
Sin embargo, la Tribu Elefante se había dispersado cuando Xiang Tian murió, y no
había podido obtener ninguna noticia.
    Había pensado que Zhou Ji estaba muerto. Inesperadamente, todavía estaba vivo.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Según un comentario de Xiin, esta novela terminara por completo el 20 de
febrero.
                
: Mundo paralelo
 
 
                        —Zhou Ji, ¿cómo llegaste a estar aquí? —Xiong Ye estaba un poco
sorprendido.
    Zhou Ji explicó: —Después de seguir a mi padre a la Tribu Elefante, siempre me
despreciaban porque estaba demasiado débil. Más tarde, mi padre me envió al
Templo del Dios Bestia, y desde entonces he estado viviendo en el Templo del Dios
Bestia, ayudando a cultivar la tierra.
    No le gustaba comunicarse con la gente, y a Xiang Tian no le había caído bien, por
lo que había pasado desapercibido en gran medida después de llegar a la Tribu
Elefante. Más tarde, cuando se fue, también se fue en silencio.
    Más tarde, Xiang Tian había venido a buscarlo y había sido asesinado durante uno
de sus episodios.... La Tribu Elefante se había dispersado, Zhou Ji creía que ahora que
habían pasado treinta años, nadie en la Tribu Elefante ni siquiera lo recordaría.
    Incluso si alguien lo recordara, tampoco podrían refutar su historia.
    Xiang Ye dijo: —Parece que has vivido bastante bien.
    Zhou Ji sonrió tímidamente: —Es porque soy bastante flojo y, a menudo,
holgazaneo.
    Al principio, Xiong Ye había estado en guardia cuando vio a Zhou Ji, pero ahora
que lo había observado por un tiempo, ya no estaba tan protegido. Después de todo,
no había necesidad de que Zhou Ji le mintiera.
    Mientras Xiong Ye observaba a Zhou Ji, Zhou Ji también observaba a Xiong Ye.
    Había estado muy celoso cuando vio la otra versión de sí mismo con Xiong Ye en
su sueño, pero estos celos se debieron principalmente a que descubrió que otra
versión de sí mismo tenía pareja y había vivido una buena vida.
    A decir verdad, no tenía ningún sentimiento hacia el Xiong Ye en su sueño.
    Después de todo, ninguna de las presas que Xiong Ye había cazado le habían dado
para comer.
    Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, sus sentimientos hacia "Xiong Ye" como
persona eran un poco diferentes.
    No le importaban las personas a su alrededor, pero no era lo mismo con Xiong Ye.
Después de haberlo observado en silencio ayer, sintió simpatía y enojo en su corazón.
    Shi Li no era bueno en absoluto. ¿Por qué Xiong Ye tuvo que preocuparse por él?
    Sintió que por el bien de la relación amorosa que la otra versión de él en otro
mundo tenía con Xiong Ye, debería ayudar a Xiong Ye a deshacerse de Shi Li.
    En cuanto a eso... aún no lo había pensado.
    Aunque había pensado mucho, Zhou Ji todavía tenía una sonrisa amable en su
rostro.
    Estaba acostumbrado a permanecer inexpresivo durante años, pero no fue difícil
para él hacer expresiones con la cara cuando era necesario.
    Zhou Ji continuó: —Xiong Ye, ¿escuché que tú y Shi Li se han convertido en
Bestias Reyes? Felicidades.
    —¿Lo sabes? —dijo Xiong Ye.
    —Sí. —Zhou Ji sonrió y dijo: —Todos están hablando de eso en todas partes en el
Templo del Dios Bestia... ¿No estaban en el bosque salvaje? ¿Por qué vinieron al
Continente Beastman?
    —Algo le sucedió a la tribu. —dijo Xiong Ye, luego se rio amargamente.
    Zhou Ji preguntó: —¿Puedes contarme al respecto?
    Xiong Ye dijo: —No hay nada que decir. Fuimos atacados por otra tribu, y solo
treinta personas escaparon al final.
    Zhou Ji: —Lo siento. No debería haber preguntado.
               
 
 
                        Xiong Ye sonrió levemente: —Está bien. Fue hace mucho tiempo.
—Xiong Ye recordó algunas de las cosas del pasado cuando vio a Zhou Ji de nuevo,
no había tenido mucho que ver con Zhou Ji en el pasado y no sabia qué hacer. Las
dos partes pronto callaron.
    Zhou Ji habló: —Xiong Ye, ¿puedo volver a la tribu Big Bear?
    —¿Quieres volver a la tribu Big Bear? —Xiong Ye estaba un poco sorprendido:
—¿No te va bien en el Templo del Dios Bestia? —el Templo del Dios Bestia fue capaz
de dejar que Zhou Ji fuera perezoso, y él crecido muy bien. ¿Por qué Zhou Ji quería
irse?
    —Siempre he extrañado a la tribu Big Bear. —dijo Zhou Ji: —No te preocupes. No
soy perezoso... Si fuera realmente perezoso, no podría hacerlo tan bien en el Templo
del Dios Bestia sin ningún respaldo. Me va bien porque soy bueno en la agricultura.
    —¿Eres bueno en la agricultura? —Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
    Zhou Ji respondió: —Sí. Soy bueno en la agricultura. Puedo enseñar a la gente del
equipo de recolección cómo cultivar después de que regrese a la tribu Big Bear.
    Xiong Ye escuchó a Zhou Ji decir esto y se sintió realmente afectado: —¿Puedes
abandonar el Templo del Dios Bestia?
    —Por supuesto que puedo. —Zhou Ji se rio y continuó: —Hay muchas personas
como yo en el Templo del Dios Bestia que son buenas en la agricultura, y no echarán
de menos a uno de ellos... Tú y Shi Li se han convertido en Reyes Bestia así que el
Templo del Dios Bestia seguramente les enviará algunas personas. Tomaré la
iniciativa para inscribirme.
    Zhou Ji ya había considerado todo... Xiong Ye estuvo de acuerdo: —Está bien.
    —Xiong Ye, gracias. ¡Eres una buena persona! —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye no sentía que fuera una buena persona, pero continuó preguntándole a
Zhou Ji algunas cosas sobre la agricultura.
    Xiong Ye tenía cuarenta y ocho años ese año. Había pasado por muchas cosas a lo
largo de los años y tuvo que manejar todo por sí mismo, por lo que entendió algunas
cosas sobre la agricultura y ahora podía hacerle preguntas relevantes a Zhou Ji.
    Las respuestas de Zhou Ji fueron elocuentes.
    Aunque no le gustaba el Templo del Dios Bestia, todavía esperaba que la vida de
los hombres bestia pudiera mejorar, por lo que había encontrado muchas plantas
para traer de vuelta y le dijo a la gente del Templo del Dios Bestia que las plantara.
Luego, le había dicho a la gente del Templo del Dios Bestia que diera estas semillas y
los métodos de cultivo para estas plantas a las personas de las diversas tribus.
    Durante este período, había prestado más o menos atención a los métodos de
cultivo de estas plantas, y era naturalmente imposible para él no saber sobre ellas.
    Al escuchar cómo las palabras de Zhou Ji fueron tan suaves y al punto, Xiong Ye
creyó por completo la historia de Zhou Ji.
    Sin embargo, Zhou Ji era una persona del Templo del Dios Bestia, y no podía
llevárselo directamente... Después de conversar con Zhou Ji por un tiempo, Xiong Ye
se fue.
    Zhou Ji observó mientras se iba, luego lo siguió en silencio detrás de él.
    Cuando Xiong Ye regresó al lugar que el Templo del Dios Bestia había asignado
para que vivieran los Reyes Bestia, descubrió que Shi Li aún no había regresado.
    No se sintió sorprendido.
    El cielo se oscureció lentamente.
    La gente del Templo del Dios Bestia le envió a Xiong Ye una lámpara.
               
 
 
                        La lámpara parecía una copa de vino, pero era mucho más grande y
estaba hecha de piedra. La parte superior del cuenco de piedra estaba llena de aceite
animal mezclado con astillas de madera.
    La grasa animal cocida y las astillas de madera se mezclaron para formar una bola
que se iluminaría después de encenderse. Una bola duraría media noche, y se podría
agregar otra bola después de que se terminara la primera.
    Las luces parpadearon. Xiong Ye había querido irse a dormir temprano, pero no
tenía sueño, así que no se fue a dormir.
    Shi Li no regresó hasta la mitad de la noche.
    Al ver que Xiong Ye aún no había dormido, Shi Li estaba un poco sorprendido y
avergonzado: —Xiong Ye, ¿aún no te has dormido?
    —Mmm. —Xiong Ye asintió y miró a Shi Li.
    Shi Li sintió que la mirada de Xiong Ye podía ver a través de él y ver algo, y sintió
una culpa indescriptible en su corazón.
    Después de escuchar al Sumo Sacerdote al mediodía de ese día, había decidido
que quería separarse de Xiong Ye.
    Cuando estuvo junto con Xiong Ye, fue oprimido por Xiong Ye en todos los
aspectos, y sintió que no estaba contento con su vida.
    Además, sus pensamientos e ideas eran muy diferentes a los de Xiong Ye.
    Por ejemplo, siempre sintió que no debería necesitar cazar ya que era un Rey
Bestia. ¿Pero qué hay de Xiong Ye? Era un Rey Bestia, ¡pero siempre salía a cazar!
    Además, él y Xiong Ye no tenían hijos, lo que no era bueno en absoluto...
    Shi Li tenía el estómago lleno de palabras que quería expresar a Xiong Ye, pero
cuando se encontró con la mirada de Xiong Ye, no pudo decir nada.
    Él... tal vez no debería decirlo directamente, ya que hacerlo de esta manera
dañaría a Xiong Ye.
    ¿Quizás podría esperar dos años antes de separarse?
    —Xiong Ye, es muy tarde. Vamos a dormir. —dijo Shi Li.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo y se fue a dormir.
    Shi Li no fue y no compartió una cama con Xiong Ye.
    Cuando era joven, le había gustado mucho el cuerpo de Xiong Ye. Ahora, sin
embargo, ya no le gustaba.
    Había muchas cicatrices y callosidades en el cuerpo de Xiong Ye. En comparación
con Xiong Ye, esos jóvenes fuertes que tenían apariencias sobresalientes obviamente
estaban más en línea con su estética.
    En cuanto a las mujeres... Se preguntó cómo sería estar con una mujer.
    Aunque los dos estaban juntos en la misma casa, nada volvió a pasar.
    Temprano a la mañana siguiente, Shi Li se fue de nuevo.
    Por alguna razón, Xiong Ye no se sintió infeliz cuando descubrió esto.
    Después de todo, siempre había señales que le decían que a Shi Li ya no le caía
bien.
    Sin embargo, antes siempre había pensado que, incluso si no hubiera "amor" entre
ellos, seguirían siendo miembros de la familia que siempre estarían juntos. Ahora,
parecía que este no era el caso.
 
 
   
 
   
 
    Temprano en la mañana, el Templo del Dios Bestia envió algo de comida.
    El Templo del Dios Bestia era muy sofisticado y les enviaba tres comidas al día.
Sabía bastante bien... cuando él y Shi Li habían llegado por primera vez, lo habían
encontrado muy delicioso. Incluso si Shi Li saliera a jugar todos los días, todavía
volvería a comer. Sin embargo, recientemente ya había dejado de regresar para las
comidas.
               
 
 
                        Eso tiene sentido. Era un Rey Bestia y no le faltaría comida en
ninguna parte.
    Xiong Ye comió lentamente su comida. Como Rey Bestia, podría digerirlo todo,
incluso si comiera más. No era gran cosa para él comer toda la comida para dos.
    Fue solo que hoy, hubo un pequeño cambio...
    Xiong Ye estaba a medio camino cuando apareció Zhou Ji.
    Zhou Ji se acercó con una canasta que contenía varios tubos de bambú: —Xiong
Ye, tengo una deliciosa comida aquí. Puedes probar algunos.
    —¿Qué pasa? —Xiong Ye estaba un poco curioso, podía oler un dulce aroma de la
canasta que sostenía Zhou Ji.
    —Es arroz y conservas de bambú. —dijo Zhou Ji.
    Zhou Ji había descubierto arroz hace más de diez años, pero debido a que el
entorno del Templo del Dios Bestia no era adecuado para plantar arroz, el arroz no se
cultivaba aquí.
    Sin embargo, a él mismo no le faltaba arroz.
    Y para el mediodía de ese día... Había hecho arroz con tubo de bambú.
    La carne en conserva, los champiñones y el arroz que se habían empapado en
agua se mezclaron y luego se agregaron hojas picadas que tenían un sabor similar al
hinojo. La mezcla se introdujo en tubos de bambú y se horneó al fuego. Era un plato
muy fragante.
    Por supuesto, no solo trajo arroz.
    También había traído un tubo de bambú de fruta confitada que trató como una
merienda. Lo había traído para Xiong Ye.
    Zhou Ji los sacó y explicó: —Estos dos tipos de alimentos son exclusivos del
Templo del Dios Bestia. Xiong Ye, pruébalos.
    —Muy bien, gracias. —Xiong Ye sonrió.
    —No hay necesidad de gracias. —dijo Zhou Ji. Su mirada aterrizó en la comida que
había sido preparada para Xiong Ye y Shi Li.
    Cuando Xiong Ye vio a Zhou Ji haciendo esto, pensó que Zhou Ji debía estar
hambriento, y pensó que tal vez la comida que Zhou Ji le había traído podría ser su
comida durante todo el día... Xiong Ye ofreció: —Shi Li no está aquí. Puedes tomar su
porción de la comida.
    Zhou Ji lo miró con pánico en su mirada: —¿Cómo puede ser eso? Esto es comida
para los Reyes Bestia...
    —No importa. Se desperdiciará si no lo comes. —dijo Xiong Ye.
    —Entonces me lo comeré. —Zhou Ji ya no se negó. Se sentó frente a Xiong Ye y
comenzó a comer, charlando con Xiong Ye mientras comían.
    Ya había pasado mucho tiempo desde que había hablado tanto. Después de todo,
no estaba interesado en hablar mucho con los demás. Sin embargo, si la otra parte
era Xiong Ye, no le importaría decir algunas palabras más.
    Xiong Ye ya había terminado su propia comida, así que hizo lo que Zhou Ji le indicó
y abrió un tubo de bambú lleno de arroz. Fue sorprendido por el aroma seductor.
    Este era un tipo de comida similar a la cebada, pero no sabía por qué pero era...
¡particularmente fragante!
    Xiong Ye dio un mordisco y de repente sintió que la comida que el Templo del Dios
de la Bestia que previamente había encontrado muy deliciosa, en realidad era
bastante normal: —Esto... es muy delicioso.
    —Te traeré un poco más mañana si te gusta. —dijo Zhou Ji. Tomó un bocado de
carne mientras hablaba.
    La carne que el Templo del Dios Bestia preparó para los Reyes Bestia era de
dinosaurios que habían sido castrados.
               
 
 
                        Algunos dinosaurios eran similares a los cerdos. Si no fueran tratados
de antemano, su carne tendría un sabor extraño. Sin embargo, si hubieran sido
tratados, el extraño sabor se habría ido.
    Hace más de diez años, había comenzado a hacer que la gente del Templo del Dios
Bestia criara dinosaurios. Hace ocho años, había propuesto que los castraran. Ahora,
toda la carne que el Templo del Dios Bestia proporcionaba a las personas de alto nivel
era carne de dinosaurio cultivada y castrada. Este tipo de carne sabía mejor, e incluso
él no se negaría a comerla.
    Al ver que Zhou Ji estaba comiendo tan felizmente, Xiong Ye ofreció: —En ese
caso, te molestaré por más. Ven a esta hora mañana, y podrás volver a comer la
porción de comida de Shi Li. —aunque la comida que Zhou Ji le había dado era
sabrosa, no había carne y estaba hecha de plantas. No era posible para él estar lleno
de eso.
    Comería algo de la deliciosa comida de Zhou Ji, y dejaría que Zhou Ji comiera una
comida completa de carne a cambio.
    —Está bien. —Zhou Ji sonrió y estuvo de acuerdo. Después de que Xiong Ye
terminó el arroz de tubo de bambú, presentó la fruta confitada a Xiong Ye.
    Xiong Ye mordió y se sorprendió gratamente.
    ¡Esta fruta confitada era muy dulce y deliciosa!
    Xiong Ye pensó por un momento y finalmente desenterró un núcleo de cristal de
bajo nivel para dárselo a Zhou Ji: —Toma esto. Puedes usarlo para intercambiar cosas
con otras personas.
    —Gracias. —dijo Zhou Ji.
    Otros Reyes Bestia estaban acostumbrados a sentirse halagados y nunca pensarían
en retribuir después de recibir tales cosas. Xiong Ye era realmente diferente de los
demás.
    Zhou Ji se fue. No regresó durante el mediodía, pero volvió a cenar. Esta vez, trajo
un tazón de huevos de ave fritos para Xiong Ye: —Encontré un nido de pájaros esta
tarde y puse a freír los huevos que encontré adentro con aceite. ¡Dale una
oportunidad!
    Xiong Ye nunca antes había comido huevos fritos.
    La comida preparada para los Reyes Bestia por el Templo del Dios Bestia estaba
muy bien, pero no era particularmente deliciosa o rara para evitar que los Reyes
Bestia se volvieran adictos a la comida y ordenaran platos específicos.
    Debido a que los huevos no eran fáciles de obtener, no se los dieron a Reyes
Bestia para comer.
    Esta fue la primera vez que Xiong Ye comió huevos revueltos. Estaba sorprendido
por el sabor, y su actitud hacia Zhou Ji mejoró.
    Los dos una vez más pasaron un buen rato conversando entre ellos.
    Después de que Zhou Ji se fue, Xiong Ye, que originalmente había planeado
esperar a que Shi Li regresara, se fue inmediatamente a dormir.
    Pronto pasaron tres días así.
    Shi Li se fue temprano todas las mañanas y no regresó hasta después de que
Xiong Ye se hubiera acostado. Se fue temprano y regresó tarde, y no se sabía con
qué estaba ocupado. Xiong Ye se acostumbró a que Zhou Ji trajera algún tipo de
comida nueva todas las mañanas para poder conversar mientras comían.
    Zhou Ji había estado viviendo en el Templo del Dios Bestia y sabía muchas cosas.
Xiong Ye también aprendió mucho al hablar con Zhou Ji.
    Esa noche, los dos estaban comiendo juntos cuando Shi Li regresó.
    La expresión de Shi Li fue vacilante cuando entró, y de inmediato se puso feo
cuando vio a Zhou Ji sentado frente a Xiong Ye y comiendo juntos. Sintió que su
territorio había sido invadido: —Xiong Ye, ¿quién es esta persona?
               
 
 
                        —Este es Zhou Ji. —Xiong Ye dijo: —El solía ser de la tribu.
    —¿Zhou Ji? —Shi Li pronto lo recordó. Tenía un padre Rey Bestia, pero resultó ser
una persona inútil... Tenía una impresión bastante profunda de Zhou Ji: —¿Todavía
no está muerto?
    Había pensado que una persona débil y frágil como Zhou Ji habría muerto después
de que su padre lo hizo.
    Las palabras de Shi Li hicieron que las cejas de Xiong Ye se fruncieran ligeramente.
Zhou Ji habló: —Sí. Todavía no he muerto.
    —¿Por qué él está aquí? ¡Xiong Ye, incluso le diste mi parte de la comida! —Shi Li
estaba furioso.
    —No puedo terminarlo yo solo, de lo contrario se desperdiciaría. —Xiong Ye no
dudó en absoluto antes de decir esto. Por supuesto, la verdadera razón no era esta...
Zhou Ji le traería algo delicioso cada vez. Hoy, había traído un plato de pescado frito
de barro. Después de comerlo, sintió que debería pagarle a Zhou Ji de alguna
manera.
    —¡Entonces puedes hacer que lo tiren! —dijo Shi Li. Sentía que la forma en que
Xiong Ye y Zhou Ji estaban comiendo juntos era como arena para sus ojos.
    Xiong Ye preguntó: —¿Por qué estás levantando tanto alboroto?
    Cuando Shi Li escuchó a Xiong Ye decir esto, inmediatamente sintió que lo
despreciaban: —¿Estás diciendo que estoy haciendo un escándalo? ¿Cómo estoy
levantando un escándalo?
    —Disculpas, Xiong Ye, Shi Li, les he causado problemas... me voy. —dijo Zhou Ji.
Planeaba salir y esconderse para ver cómo se desarrollaba la obra.
    Cuando pensó en esto, y luego pensó en lo que acababa de decir... Zhou Ji de
repente sintió que estaba actuando un poco como un loto blanco.
    Después de sacar esta idea poco confiable de su mente, Zhou Ji escuchó a Xiong
Ye responder: —Regresa primero, luego hablamos.
    Shi Li, por otro lado, se burló: —¡Deberías llamarme Rey Bestia León! Eres un
desperdicio de una persona que no respeta a los Reyes Bestia. ¡Podría matarte si
quisiera!
    Zhou Ji: "......" Siempre había llamado a las personas por sus nombres y realmente
había olvidado este punto.
    Xiong Ye trató de calmarlo: —Shi Li, deja de causar problemas.
    Shi Li quería matar a Zhou Ji, pero no había nada que pudiera hacer con Xiong Ye
presente.
    No solo eso, las palabras de Xiong Ye también lo habían distraído: —¿Qué me
acabas de decir?
    —Te dije que dejaras de causar problemas. —dijo Xiong Ye.
    —Xiong Ye, ¿comenzaste a enamorarte de ese Zhou Ji? De lo contrario, ¿por qué lo
ayudarías tanto? —dijo Shi Li: —En estos días, siempre ha habido su aroma en la
casa. No pensé mucho en eso antes, pero ahora...
    Xiong Ye miró a Shi Li y sintió una sensación de decepción.
    Shi Li estaba aún más insatisfecho cuando vio la mirada de Xiong Ye: —Xiong Ye,
eres mi compañero, pero eres tan íntimo con otras personas. ¿No deberías
compensarme?
    —Entonces, ¿qué quieres? —preguntó Xiong Ye.
    Shi Li estaba aturdido.
    Xiong Ye continuó: —Discutiendo conmigo sobre una cosa tan pequeña solo para
poder disolver nuestra relación como compañeros, ¿verdad?
    Shi Li dijo: —¿Cómo es esto una cosa pequeña?
    —¿No has estado comiendo con otras personas en los últimos días? —Xiong Ye
replicó.
               
 
 
                        No ignoraba lo que Shi Li estaba haciendo. Era solo que antes, había
querido mantener una buena relación entre ellos y, por lo tanto, había actuado como
si no lo supiera.
    Shi Li se congeló.
    Xiong Ye dijo: —Haré lo que quieras y aceptaré dejar de ser compañero contigo.
    —¿Qué dijiste? —Shi Li miró a Xiong Ye en estado de shock.
    Había decidido hablar con Xiong Ye sobre los beneficios de ir a dos territorios
separados primero y aconsejarle a Xiong Ye que manejara un territorio diferente al
suyo, y luego reducir gradualmente el contacto con Xiong Ye. Después de un año o
dos, él mencionaría terminar su relación.
    Sin embargo, como resultado, mientras estaba listo para pelear una batalla
prolongada, Xiong Ye lo dejaba ir así y había acordado con tanta facilidad.
    —Si nos separamos ahora, aún podemos ser amigos. —dijo Xiong Ye.
    Después de tantos años de estar con Shi Li, los dos podrían seguir siendo amigos si
se separan ahora. Sin embargo, si continuaba así, sentía que querría romper las
cosas con Shi Li por completo o incluso matarlo a golpes.
    —Lo siento. —dijo Shi Li.
    —No importa. —dijo Xiong Ye: —Voy a descansar ahora. Puedes irte.
    Después de que Xiong Ye lo dijo, Shi Li salió de la casa en la que vivía Xiong Ye.
Después de irse, se sintió un poco confundido.
    Siempre quiso deshacerse de Xiong Ye, pero ahora que finalmente se había librado
de él, sintió que era un poco surrealista.
    Y también se sintió un poco culpable.
    Xiong Ye lo quería mucho e incluso quería ser amigo de él después de que ya no
eran compañeros. Desafortunadamente, no pudo hacer lo mismo por Xiong Ye.
    Xiong Ye no sabía lo que Shi Li estaba pensando. Después de que Shi Li se fue, se
acostó y se fue a dormir.
    De hecho, su corazón todavía estaba tenso hace unos días. Pero ahora, después de
decir lo que había que decir, se sintió mucho mejor.
    Zhou Ji había estado observando la situación desde la oscuridad todo el tiempo.
    Quería darle a Xiong Ye un pulgar hacia arriba cuando vio qué elección había
hecho.
    Anteriormente, le había preocupado que Xiong Ye no estuviera dispuesto a
separarse de Shi Li. ¡No había esperado que fuera tan directo!
    Había estado lleno de buenos sentimientos hacia Xiong Ye en los últimos días, y en
este momento, esos sentimientos se profundizaron.
    Zhou Ji estaba de buen humor, pero en este momento, el Sumo Sacerdote estaba
realmente en conflicto.
    Después de descubrir que al Dios Bestia le gustaba Shi Li, no se lo contó a otros,
sino que fue cuidadosamente a observar a Shi Li.
    Luego, descubrió que esta persona llamada Shi Li era bastante voluble. Siempre
tenía algunas miradas extra cuando veía gente joven y hermosa.
    ¡El Sumo Sacerdote estaba tan frustrado hasta la muerte!
    ¿Por qué el Dios Bestia querría un Rey Bestia así? ¡No creía que Shi Li fuera digno
del gran Dios Bestia!
    Sin embargo, mientras el Dios Bestia lo quisiera, él lo apoyaría.
    El Sumo Sacerdote se topó con Shi Li nuevamente.
    —Rey Bestia León. —el Sumo Sacerdote saludó.
    —Sumo Sacerdote. —Shi Li sonrió y regresó. Estaba de buen humor.
    Había descubierto que el Templo del Dios Bestia le había dado mucha importancia.
¿Podría ser que... cuando había ido al Templo del Dios Bestia, había atraído la
atención del Dios Bestia y ahora era amado por el Dios Bestia?
    —¿Escuché que el Rey Bestia León a menudo se junta con otras personas?
—preguntó el Sumo Sacerdote.
    —Sí. —dijo Shi Li, luego notó que la expresión del Sumo Sacerdote parecía un poco
extraña. Él preguntó: —¿Hay algún problema?
    —Rey Bestia León, eres alguien que tiene pareja. No deberías hacer este tipo de
cosas. —dijo el Sumo Sacerdote. Sentía que no podía dejar que Shi Li fuera tan
voluble.
    —Sumo Sacerdote, estoy planeando disolver mi relación con el Rey Bestia Oso.
—Shi Li rápidamente lo aclaró, luego continuó: —Sumo Sacerdote, puede estar
seguro. No haré nada que no deba hacerse antes de que la separación sea oficial.
    Sumo Sacerdote: "......" ¡No se trataba de Xiong Ye! ¡Deberías considerar al Dios
Bestia!
    Sin embargo, Shi Li no sabía nada al respecto ahora, y no podía decir nada...
    El Sumo Sacerdote estaba muy preocupado, pero solo podía sonreír y decirle adiós
a Shi Li.
    Fue algo bueno que Shi Li planeara separarse de Xiong Ye... El Sumo Sacerdote
tenía la intención de ir a buscar a Xiong Ye y ver qué sucedía en ese extremo.
    Cuando llegó el Sumo Sacerdote, era justo a tiempo para la cena.
    La puerta principal que conducía a la casa de Xiong Ye estaba abierta. El Sumo
Sacerdote entró y vio a alguien comiendo con Xiong Ye desde la distancia y también
pudo escuchar los sonidos de la conversación... Los asuntos de Shi Li no habían
afectado a Xiong Ye, lo que hizo que el Sumo Sacerdote se sintiera un poco menos
culpable.
    Sin embargo, cuando se acercó, el Sumo Sacerdote de repente se dio cuenta de
que algo no estaba bien.
    ¿Por qué la persona sentada frente a Xiong Ye era tan familiar?
    Y la voz de esta persona... el Sumo Sacerdote descubrió de repente que la persona
que le estaba diciendo a Xiong Ye: —Como te gusta comer esta fruta, te traeré más
mañana.
    ¡Era el Dios Bestia!
    Las rodillas del Sumo Sacerdote se suavizaron, y él quería arrodillarse, pero no
pudo hacerlo. No solo eso, tampoco podía hablar.
    En el momento en que no pudo moverse, Xiong Ye lo notó: —Sumo Sacerdote,
¿qué pasa?
    Entonces, Zhou Ji se puso de pie en "pánico" y también se inclinó ante el Sumo
Sacerdote en saludo: —¡Saludos, Sumo Sacerdote!
    Sumo Sacerdote: "......"
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Voy a actualizar temprano!  (  )
    También yo, 2 minutos después: ¡Algo que ya he leído 5 veces, leamos de nuevo! (
 )
                
:  Mundo paralelo
 
 
                        El Sumo Sacerdote casi no pudo controlar su expresión.
    ¿Por qué estaba Su Majestad el Dios Bestia aquí? ¿Y por qué estaba actuando así?
    Anteriormente, Su Majestad el Dios Bestia le había pedido que separara a Xiong Ye
de Shi Li. Había pensado que a Su Majestad el Bestia Dios le había gustado Shi Li,
pero resultó que... ¿la persona que le gustaba a Su Majestad era en realidad Xiong
Ye?
    El sumo sacerdote no podía moverse. En este momento, Zhou Ji continuó
emocionado: —¡No esperaba ver al Sumo Sacerdote aquí! Yo... yo... —parecía que
acababa de ver a su ídolo y no podía hablar.
    El Sumo Sacerdote: "......" Cada vez que iba a ver a Su Majestad el Dios Bestia, Su
Majestad solo le decía unas pocas palabras... Ahora, Su Majestad había actuado de
esa manera...
    El Sumo Sacerdote sintió que iba a colapsar. Y fue en este momento que notó que
Zhou Ji le guiñaba un ojo. Simultáneamente, la energía que le impedía hablar
desapareció.
    El sumo sacerdote tropezó.
    —Sumo Sacerdote, ¿qué pasa? —Xiong Ye estaba un poco preocupado.
    El Sumo Sacerdote se cubrió los ojos con las manos: —Estoy bien. Simplemente no
me siento tan bien...
    —¿Te gustaría descansar? ¿Debo apoyarte? —preguntó Zhou Ji.
    El sumo sacerdote se negó sin dudar: —No hay necesidad. Estoy bien, ya estoy
bien... —¿Cómo pudo dejar que Su Majestad el Dios Bestia lo apoyara?
    El Sumo Sacerdote finalmente recuperó el equilibrio. Sintió que la escena con las
dos personas frente a él era increíble, y todavía estaba completamente aturdido.
    Parecía haber algo mal con el Sumo Sacerdote... Xiong Ye ofreció: —Te ayudaré a
llamar a alguien del Templo del Dios Bestia.
    El Sumo Sacerdote quería negarse, pero Zhou Ji intervino: —Eso es correcto.
Sumo Sacerdote, no te ves muy bien. Deberías regresar y descansar bien.
    El Sumo Sacerdote solo pudo decir: —Gracias. Volveré y descansaré de inmediato.
    Pronto vino alguien a ayudar al Sumo Sacerdote. Xiong Ye habló de nuevo:
—Sumo Sacerdote, ¿viniste por algo?
    —No es nada. Solo estaba caminando. —el Sumo Sacerdote se rio secamente y
luego usó su mano para cubrirse los ojos nuevamente, estaba preocupado de no
poder controlar sus expresiones.
    El Sumo Sacerdote pronto fue apoyado.
    Xiong Ye sintió que el Sumo Sacerdote había actuado un poco extraño, pero no lo
pensó demasiado. Después de que el Sumo Sacerdote se fue, miró a Zhou Ji:  —Zhou
Ji, tienes trabajo que debes hacer. ¿Está bien que vengas aquí todo el tiempo?
    Zhou Ji respondió: —Siempre termino mi trabajo antes de venir aquí...—de hecho,
justo al principio, Zhou Ji había pensado en pretender ser lamentable, pero su
apariencia actual realmente no era adecuada para ese tipo de acto.
    Además, no sería fácil explicar en el futuro si realmente pretendiera ser
lamentable.
    —Eso es bueno. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji continuó: —Ya le dije a la persona a cargo que quiero ir a la tribu Big Bear,
por lo que el trabajo que tenía a la mano ya fue entregado a otros. No tengo trabajo
que hacer ahora... ¿Puedo venir aquí con ingredientes mañana y preparar comida
fresca?
    Xiong Ye estuvo de acuerdo: —Muy bien, pero no necesitas traer ingredientes.
Puedo hacer que el Templo del Dios Bestia prepare algunos.
    Los requisitos de Xiong Ye para su calidad de vida no eran tan altos como los de
Shi Li.  Por ejemplo, a Shi Li le gustaba comer comida deliciosa,  Xiong Ye siempre
sintió que estar lleno ya era muy bueno.  Sin embargo, después de comer más de las
cosas que Zhou Ji había traído en los últimos días, había cambiado lentamente de
opinión.
               
 
 
                        Xiong Ye de repente entendió por qué Shi Li quería comer comida
deliciosa. ¡Esas delicias eran tan sabrosas!
    Xiong Ye sintió que incluso si Zhou Ji no pudiera cultivar, sería bueno traer a este
hombre con él, ¡la comida de Zhou Ji era demasiado deliciosa!
    En cualquier caso... podía darse el lujo de cuidarlo.
    Zhou Ji terminó de discutir esto con Xiong Ye y se fue. Regresó al lugar donde vivía
y, tan pronto como llegó allí, vio al Sumo Sacerdote esperándolo en el patio.
    Zhou Ji apareció directamente frente al Sumo Sacerdote.
    —¡Su Majestad! —el Sumo Sacerdote se arrodilló inmediatamente.
    Zhou Ji usó su energía para levantarlo: —No hay necesidad de arrodillarse.
    —Su Majestad...—el Sumo Sacerdote comenzó a hablar y vaciló.
    Zhou Ji no tenía ninguna expresión en su rostro cuando miró al Sumo Sacerdote y
dijo: —Debes disolver la relación de pareja entre Shi Li y Xiong Ye durante el
Sacrificio del Dios Bestia.
    —Sí, Su Majestad. —respondió el Sumo Sacerdote.
    —Organiza que Xiong Ye tenga otro lugar, uno donde se pueda preparar la comida.
—continuó Zhou Ji.
    —Si su Majestad.
    —Mañana, Xiong Ye te pedirá que no envíes comida cocinada y que envíes
ingredientes en su lugar. Envía los ingredientes que preparas para mí... puedes venir
a buscarme por la mañana y obtener algunas verduras.
    —Si su Majestad.
    Zhou Ji dio muchas órdenes. También explicó la identidad sin sentido que se había
dado a sí mismo y finalmente dijo: —Puedes irte.
    —Sí, Su Majestad... Su Majestad, ese Shi Li...—el Sumo Sacerdote miró a Zhou Ji.
    —Solo necesita separarse de Xiong Ye. No hay necesidad de preocuparse por nada
más. —dijo Zhou Ji.  Zhou Ji sintió que el comportamiento de Shi Li era asqueroso,
pero eso era asunto de Xiong Ye, y no debería interferir.
    Si se involucrara demasiado, no sería fácil liberarse más adelante.
    —Sí, Su Majestad. —el Sumo Sacerdote se retiró.
    Después de dejar a Zhou Ji, el Sumo Sacerdote respiró hondo y sintió que
finalmente se había despertado un poco.
    Su Majestad el Dios Bestia... realmente se había enamorado de un Rey Bestia.
    Era solo, ¿por qué Su Majestad el Dios Bestia se enamoró de un hombre? Si él
estuviera interesado en las mujeres, incluso podrían tener un Hijo de Dios en el
futuro...
    Muchos pensamientos pasaron por la mente del Sumo Sacerdote, pero de repente
se dio cuenta de que esta situación era mejor que tener al Dios Bestia con Shi Li.
    Sin embargo, dado que al Dios Bestia le gustaba Xiong Ye... el Sumo Sacerdote
que alguna vez sintió simpatía por Xiong Ye ahora comenzó a simpatizar con Shi Li.
    Por supuesto, no tuvo tiempo de pensar tanto. Había mucho trabajo por hacer.
    Después de que el Sumo Sacerdote dejó el lugar de Zhou Ji, inmediatamente
ordenó a la gente que arreglara una nueva casa para Xiong Ye, y luego llamó a todas
las personas que sabían sobre la existencia del Dios Bestia en el Templo del Dios
Bestia y habían visto al Dios Bestia antes.
    Estas personas incluían a los sacerdotes del Templo del Dios Bestia, así como a dos
Reyes Bestia mayores.
    En los últimos treinta años, los nuevos Reyes Bestia ya no se enteraron de la
existencia de Zhou Ji. Sin embargo, estos dos viejos Reyes Bestia habían visto a Zhou
Ji durante los primeros años.
               
 
 
                        De acuerdo con las instrucciones de Zhou Ji, el Sumo Sacerdote les
contó cómo Zhou Ji estaba ocultando su identidad a Xiong Ye y les pidió que lo
mantuvieran en secreto.
    Todos excepto el Sumo Sacerdote: "......" ¿Qué acababan de escuchar? ¿El Dios
Bestia que no salía del templo durante todo el día quería seguir a un Rey Bestia?
    —¿Por qué Su Majestad está haciendo esto? ¿Hay algo malo con ese Rey Bestia
Oso? —alguien preguntó.
    El Sumo Sacerdote no se atrevió a decir nada sobre Zhou Ji. Finalmente, dijo:
—Ustedes no tienen que preocuparse por los asuntos de Su Majestad. Su Majestad
dijo antes que deberíamos cuidar a la gente de la tribu Big Bear.
    Estas personas estaban un poco perplejas, pero el Sumo Sacerdote ya había
hablado... Todos estuvieron de acuerdo uno tras otro.
    Al mismo tiempo, era inevitable que sintieran curiosidad por la tribu Big Bear.
    ¿Qué estaba pasando exactamente con esta tribu Big Bear para que el Dios Bestia
los tratara de manera tan diferente?
    Además, no habían visto al Dios Bestia en mucho tiempo. Si había una posibilidad,
tenían que aprovechar la oportunidad para encontrarse con él nuevamente.
    Por un lado, había un grupo desconcertado por el comportamiento del Dios Bestia.
Por otro lado, Xiong Ye, que originalmente había planeado irse a dormir, terminó
entreteniendo una visita de la gente del Templo del Dios Bestia.
    —¿Qué pasa? —preguntó Xiong Ye.
    —Saludos, Rey Bestia Oso. Somos del Templo del Dios Bestia y vinimos aquí para
decirte que hemos arreglado otra residencia para ti... —el Guerrero Bestia de alto
nivel que era el líder del grupo estaba sonriendo.
    —¿Por qué? —preguntó Xiong Ye.
    —No tengo claro por qué. El Sumo Sacerdote lo ordenó. —dijo esa persona.
    —¿Me mudaré junto con Shi Li? —preguntó Xiong Ye.
    —No, eres el único que se mueve. El Rey Bestia León continuará viviendo aquí.
—ese hombre respondió.
    Xiong Ye había quedado perplejo por las acciones del Sumo Sacerdote, pero las
cosas se aclararon después de escuchar esto.
    El Sumo Sacerdote solo haría esto si Shi Li le hubiera explicado el hecho de que
planeaban disolver su relación como compañeros para él.
    Hablando de eso... el Sumo Sacerdote no se veía bien cuando vino. No debería ser
por este asunto, ¿verdad?
    Xiong Ye lo descubrió y preguntó: —¿Dónde está mi nuevo lugar?
    —Por ese camino. Por favor, Rey Bestia Oso. —dijo esa persona.
    Xiong Ye no había traído nada con él cuando vino a vivir al Templo del Dios Bestia.
En este momento, agarró su ropa y simplemente se fue directamente. Pronto fue
enviado a una casa a cierta distancia del lugar anterior.
    Esta casa era un poco remota, pero era grande, el ambiente era bueno e incluso
tenía varias habitaciones.
    —No hay suficientes casas cerca del Templo, así que tenemos que molestar al Rey
Bestia Oso para que viva aquí. —ese Guerrero Bestia de alto nivel explicó.
    —Es muy bueno aquí. —dijo Xiong Ye. Fue realmente muy bueno allí. Aunque
estaba un poco lejos del Templo del Dios Bestia, esta casa era mucho mejor que la
que había vivido antes.
    —Mientras le guste al Rey Bestia Oso, eso es bueno. Solía ser la casa de la familia
del Sumo Sacerdote, pero la ropa de cama y cosas así son nuevas. El Rey Bestia Oso
puede usarlo como quiera. —esa persona continuó.
               
 
 
                        Xiong Ye se sorprendió cuando escuchó esto: el Templo del Dios
Bestia le había asignado la residencia de la familia del Sumo Sacerdote... ¿estaban
preocupados de que él fuera infeliz?
    De hecho, no estaría descontento con esto.
    Ya estaba oscuro. Xiong Ye les pidió a todos que se fueran, luego entró al
dormitorio de la casa.
    Esta casa tenía el aroma de otras personas, pero obviamente había sido limpiada,
y el aroma era muy ligero. No solo eso, la cama, los muebles, las colchas, etc. Eran
completamente nuevos.
    Fue realmente considerado para el Templo del Dios Bestia hacer todo esto.
    Xiong Ye había estado deambulando por la naturaleza durante muchos años y se
había acostumbrado a poder dormir en cualquier lugar. Durmió muy bien esa noche.
    A la mañana siguiente, se despertó temprano y regresó a la casa que previamente
había compartido con Shi Li.
    Él y Zhou Ji habían acordado dejar que Zhou Ji viniera, pero él había cambiado de
residencia y estaba preocupado de que Zhou Ji no pudiera encontrarlo.
    La casa en la que él y Shi Li habían vivido juntos era exactamente la misma que
había sido cuando se fue. Estaba claro que Shi Li no había regresado esa noche.
    Xiong Ye no lo encontró extraño en absoluto. Se rio un poco amargamente, luego
vio que Zhou Ji se acercaba.
    Zhou Ji siempre prestó atención a su apariencia y se mantuvo muy limpio. Aunque
su ropa estaba hecha de pieles de animales simples, eran muy detalladas y
probablemente eran algo que él mismo había hecho.
    —He cambiado de residencia. Vayamos allí. —Xiong Ye condujo a Zhou Ji a su
nueva casa.
    De hecho, si hubiera sido en cualquier otro momento, no habría interactuado tanto
con Zhou Ji.
    Pero las cosas habían sido diferentes recientemente.
    Desde que había venido al Templo del Dios Bestia, los cambios en Shi Li se habían
vuelto cada vez más obvios, y había pasado todo su tiempo afuera con otros... Xiong
Ye no quería que la tribu Big Bear supiera sobre estos cosas, así que no había querido
quedarse con la gente de la tribu.
    No quería que la gente de la tribu lo compadeciera cuando supieran que Shi Li
quería disolver su relación como compañeros.
    Sin embargo, aparte de la gente de la tribu, no conocía a nadie más...
    Originalmente había pensado que podía estar solo, pero ahora que tenía que hablar
con Zhou Ji, fue una alegría inesperada, y naturalmente se acercó a Zhou Ji. Sin
mencionar que Zhou Ji le había contado muchas cosas útiles.
    —Xiong Ye, esta casa es realmente muy buena. ¡Es mucho más grande que antes,
e incluso hay una cocina! —Zhou Ji se sorprendió cuando miró la nueva casa de Xiong
Ye, tocando esto y aquello mientras pasaba.
    Xiong Ye también se vio afectado por su deleite y mostró una sonrisa en su rostro.
    Zhou Ji dijo: —Todos los ingredientes han sido entregados. ¡Te prepararé comida
de inmediato!
    Xiong Ye asintió: —Bien.
    Los ingredientes ya habían sido entregados. Pescado y carne limpios habían sido
colocados en la cocina.
    Estos ingredientes habían sido originalmente para Zhou Ji, por lo que,
naturalmente, eran los ingredientes de mejor calidad. Este fue especialmente el caso
del pescado porque a Zhou Ji le gustaba el pescado fresco que acababa de ser recién
sacrificado.
               
 
 
                        —¡No pensé que habría peces! Sucede que traje algunas verduras en
escabeche conmigo. Te prepararé pescado vegetal en escabeche. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye nunca había oído hablar de pescado en escabeche, pero aceptó de todos
modos.
    Zhou Ji hizo una olla llena de pescado vegetal en escabeche, luego frió la carne con
el aceite que había traído. También frió el brócoli con puré de ajo, luego hizo varios
platos de verduras.
    En cuanto a la comida básica, Zhou Ji hizo arroz. Al hervir el arroz, agregó una
rejilla de vapor en la parte superior y preparó un tazón de huevos al vapor.
    Se colocaron cinco platos completos sobre la mesa, y Xiong Ye se sorprendió:
—¿Por qué hiciste tantos platos?
    —Tengo que mostrarte lo que puedo hacer si quiero quedarme en la tribu Big Bear.
—Zhou Ji se rio y dijo: —De hecho, la razón por la que puedo vivir tan bien en el
Templo del Dios Bestia después de la muerte de mi padre es algo relacionado con mi
cocina.
    —La comida que cocinas es tan deliciosa. ¿Están realmente dispuestos a dejarte ir?
—Xiong Ye no pudo evitar preguntar. Sentía que si él fuera el Sumo Sacerdote, nunca
dejaría ir a un cocinero tan bueno.
    —Ya lo han aprendido. —Zhou Ji se rio: —No es difícil aprender estas cosas.
    Entonces resultó ser así. Xiong Ye no preguntó más y comenzó a comer.
    Alguien se acercó mientras los dos estaban comiendo: —Rey Bestia Oso,
escuchamos que te mudaste aquí y venimos a visitar.
    Los dos viejos Reyes Bestia entraron siguiendo el sonido de sus voces.
    Debido a que las casas aquí no tenían ventanas, o las ventanas eran generalmente
muy pequeñas, las personas de esta época generalmente dejaban la puerta abierta
para la luz durante el día.
    No solo eso, las casas construidas durante esta época a menudo se construyeron
todas orientadas hacia el sur para que cada habitación pudiera recibir luz natural.
    Cuando Xiong Ye y Zhou Ji estaban comiendo, dejaron la puerta principal abierta.
Cuando los dos Reyes Bestia entraron, vieron a Zhou Ji de inmediato.
    Sus pasos se detuvieron.
    Ya sabían sobre el hecho de que Zhou Ji quería seguir a Xiong Ye, y ya habían
pasado una noche aceptando el hecho. Sin embargo, todavía se sintieron un poco
conmocionados cuando lo vieron personalmente.
    Pero estos dos Reyes Bestia eran viejos y experimentados. No perdieron la
compostura y, en cambio, preguntaron: —¿Quién es él?
    Xiong Ye se levantó para saludarlos. Al escucharlos preguntar acerca de Zhou Ji,
respondió: —Este es mi amigo Zhou Ji. —incluso presentó a Zhou Ji a los dos Reyes
Bestia.
    Los dos viejos Reyes Bestia: "......" Ya era un gran problema que se dirigiera al
Dios Bestia por su nombre, pero incluso lo llamó su amigo...
    Por supuesto, lo que los sorprendió aún más fue que el Dios Bestia realmente les
sonrió: —¡Buenos días, Rey Bestia Simio, Rey Bestia Buey!
    De estos dos Reyes Bestia, uno de ellos tenía una gran forma de animal mono, y la
otra forma de animal era un buey.  El Rey Bestia Simio era un hombre, mientras que
la Reina Bestia Buey era una mujer.  Ambos tenían aproximadamente la misma edad
y sus rostros estaban cubiertos de arrugas.
    Ahora, las arrugas en sus caras se apiñaban aún más. Sus sonrisas eran un poco
rígidas en sus caras: —Buenos días a ti también.
    Zhou Ji dejó de hablar. Ambos recordaron que quería mantener las cosas en
secreto y no se atrevieron a hablar más con él. Incluso comenzaron a preocuparse de
que podrían haberlo ofendido al venir precipitadamente.
               
 
 
                        Finalmente, el Rey Bestia de los Simio habló: —Rey Bestia Oso, ¡no
pensé que serías tan bueno cocinando!
     ¿Podría ser que Su Majestad el Dios Bestia quisiera seguir al Rey Bestia Oso
debido a su cocina?
    —No hice esto, Zhou Ji lo hizo. —dijo Xiong Ye: —¿Te gustaría unirte a nosotros?
    ¿Estos platos en realidad fueron hechos por Su Majestad el Dios Bestia? Los dos
Reyes Bestia quedaron atónitos y no podían esperar para sentarse y probar. Sin
embargo, temían que Zhou Ji fuera infeliz y solo pudieran mirar hacia Zhou Ji
mientras decían: —¿Cómo podríamos hacer eso?
    —Esta bien. También pueden comer un poco. —Xiong Ye se levantó y sirvió comida
a los dos Reyes Bestia.
    No era como Shi Li a quien le gustaba hacer amigos todo el tiempo, pero estaba
dispuesto a construir una buena relación con los otros Reyes Bestia. Este fue
especialmente el caso ya que él y Shi Li iban a separarse.
    Zhou Ji sabía lo que Xiong Ye estaba pensando y lo apoyó para que lo hiciera, por
lo que, naturalmente, no tuvo objeciones.
    El Zhou Ji en su sueño solo había cocinado para Xiong Ye porque le gustaba Xiong
Ye, pero él mismo era diferente.
    En cualquier caso, ya había hecho la comida. Dejar que otros prueben no importó.
    Después de que Zhou Ji llegó al Templo del Dios Bestia, la gente del Templo del
Dios Bestia comenzó a usar palillos. La habilidad de los dos Rey Bestia con los palillos
era muy buena.
    A la Reina Bestia Buey le gustaba comer todo tipo de plantas. Nunca había visto
brócoli antes, así que estaba muy sorprendida por el sabor cuando usaba palillos para
morder.
    ¡Este tipo de planta que nunca había comido antes sabía extremadamente bien!
    La Reina Bestia Buey comenzó a probar los otros platos.
    En cuanto al Rey Bestia Simio, primero probó un bocado de un plato de carne.
    Zhou Ji había agregado comino a este plato de carne salteado.
    Le había dado al Templo del Dios de las Bestias muchas semillas de plantas y les
había enseñado muchos métodos de cultivo, pero no había dejado que la gente del
Templo del Dios de las Bestias plantara este tipo de condimento. Sintió que el nivel de
desarrollo del Continente Beastman actual no era lo suficientemente largo como para
que comenzaran a buscar comida deliciosa.
    Por supuesto, todavía podría usarlo para sí mismo.
    Por lo tanto, el Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey pudieron comer muchas
cosas que nunca antes habían comido.
    Los dos Reyes Bestia querían sumergirse en la comida.
    ¡Comer la comida hecha por la Bestia Dios definitivamente les traería bendiciones!
    Sin embargo, resultó que... la comida del Dios Bestia no había sido hecha para
ellos. No se atrevieron a comer demasiado.
    Finalmente, los dos Reyes Bestia solo comieron un plato de arroz y muy poco de
los platos. Tenían lágrimas en los ojos, pero dejaron de comer.
    Xiong Ye sintió que realmente había visto muy poco del mundo cuando los vio así.
    La comida de Zhou Ji era tan deliciosa que no podía dejar de comer, pero estos dos
Reyes Bestia solo comían una cantidad tan pequeña de comida. ¿Podría ser que
comieran este tipo de comida todo el tiempo?
    Xiong Ye conversó con los dos Reyes Bestia mientras comía. Luego descubrió que
los dos Reyes Bestia tenían una muy buena actitud hacia él.
    Al principio, lo encontró un poco extraño, pero después de considerarlo
cuidadosamente, sintió que era normal.
               
 
 
                        Si llegara a la edad de estos dos Reyes Bestia, también sería muy
amigable con los Reyes Bestia más jóvenes para que los Reyes Bestia más jóvenes no
dañaran a sus tribus después de su muerte.
    Ambas partes hablaron durante mucho tiempo y terminaron la comida. En este
momento, Zhou Ji tomó la iniciativa de ponerse de pie y dijo: —Voy a limpiar.
    ¿Cómo podrían el Rey Bestia de Simio y la Reina Bestia Buey atreverse a que el
Dios Bestia limpie? Justo cuando querían decir algo al respecto, vieron a Zhou Ji
haciendo un gesto para que se fueran.
    El Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey no se atrevieron a retrasarse e
inmediatamente se despidieron.
    Xiong Ye no dudó de ellos y envió a los dos Reyes Bestia.
    Después de que ambas partes se despidieron, se separaron. La Reina Bestia Buey
y el Rey Bestia Simio no habían dado más que unos pocos pasos cuando vieron a
Zhou Ji aparecer frente a ellos.
    Los dos se arrodillaron a la vez.
    Zhou Ji dijo: —Ustedes deberían venir menos en el futuro. Deberían decirle a los
demás que vengan menos también.
    —¡Sí, Su Majestad! —los dos Reyes Bestia estuvieron de acuerdo y luego
descubrieron que el Dios Bestia ya se había ido.
    ¿Podría ser que su Dios Bestia había vuelto a lavar los platos?
    El Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey se miraron. No se atrevieron a creerlo, y
luego se entusiasmaron muchísimo: ¡habían comido comida hecha por el Dios Bestia!
    No solo eso, ellos fueron los únicos que lo hicieron... ¡El Bestia Dios les había dicho
que vinieran menos, y otros también irían menos, por lo que definitivamente no
tendrían la oportunidad de comer la cocina de Dios Bestia!
    Era solo... ¿por qué el Dios Bestia era tan bueno con Xiong Ye? Que Xiong Ye no
parecía nada especial para ellos...
    Mientras los dos Reyes Bestia todavía estaban perplejos, Xiong Ye planeaba llevar
a Zhou Ji con él a la Tribu Big Bear para una visita.
    Él y Shi Li ya habían decidido separarse. Aunque se sintió un poco avergonzado y
no quería contarle a otras personas, todavía tenía que decirlo.
    Además, Zhou Ji quería regresar, y debía dejar que la gente de la tribu lo
conociera.
    En el camino de regreso a la tribu Big Bear, Xiong Ye le dijo a Zhou Ji: —Hemos
estado vagando por muchos años. Hace once años, después de convertirme en un
Guerrero Bestia de alto nivel, finalmente nos establecimos. Ahora, la tribu Big Bear
tiene ochenta y nueve personas.
    Solo ochenta y nueve personas... la tribu Big Bear era realmente una tribu
pequeña.
    Sin embargo, era una tribu muy poderosa. Después de todo, esta tribu tenía dos
Reyes Bestia.
    Debido a que tenía dos Reyes Bestia, la gente de la tribu Big Bear tenía un
territorio muy espacioso para establecer un campamento, e incluso había personas de
otras tribus que los habían ayudado a construir casas ya que realmente no sabían
cómo hacerlo.
    Cuando Xiong Ye y Zhou Ji se acercaron, vieron que había muchas personas en el
lugar donde se había establecido la Tribu Big Bear. Hablaban y se hacían amigos de la
gente de la Tribu Big Bear.
    Cuando vieron venir a Xiong Ye, todos fueron a saludarlo.
    Zhou Ji se paró detrás de él y redujo su presencia. Después de eso, descubrió que
había algunos viejos sacerdotes del Templo del Dios Bestia que lo reconocieron y
enviaron miradas ocultas desde las sombras.
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye dijo algunas palabras simples, luego fue a la casa que la Tribu Big Bear
había dejado vacía para él y Shi Li. Luego llamó a Hu Yue y a un joven llamado Xiong
An.
    —Xiong Ye, ¿por qué nos estás buscando? —preguntó Hu Yue.
    —Hay algo que decirte. —dijo Xiong Ye. Hizo una pausa, luego presentó a Zhou Ji:
—Este es Zhou Ji. Hu Yue, ¿te acuerdas de él?
    Xiong An nació después del desastre que golpeó a la tribu Big Bear y
definitivamente no reconocería a Zhou Ji, pero Hu Yue aún debería recordarlo.
    —¿Zhou Ji? —Hu Yue se sorprendió un poco mientras miraba a Zhou Ji. Después
de un momento de recuerdo, su mirada se volvió más suave: —Mucho tiempo sin
verte.
    —Zhou Ji se unirá a la tribu Big Bear en el futuro. Cuando llegue el momento,
cuídenlo un poco. —dijo Xiong Ye.
    Hu Yue y Xiong An inmediatamente acordaron: —Está bien.
    Xiong Ye comenzó a hablar de nuevo, luego dudó.
    Hu Yue vio que Xiong Ye quería decir algo más y le preguntó: —¿Encontró algún
problema?
    —No es problema... Hu Yue, voy a separarme y dejar de ser compañero de Shi Li.
—dijo Xiong Ye.
    La expresión de Hu Yue cambió de repente, y su rostro, que estaba cubierto de
cicatrices, parecía particularmente feroz: —¿Hizo algo?
    —No. —dijo Xiong Ye. Shi Li no había hecho nada que no se pudiera tolerar hasta
el momento: —Simplemente ya no tenemos sentimientos el uno por el otro.
    —¿Qué quieres decir con sin sentimientos? Después de que confiara en ti para
hacerse más fuerte... —Hu Yue quería decir que después de que Shi Li se había hecho
más fuerte al confiar en Xiong Ye y comenzó a sentir que Xiong Ye ya no le era de
ninguna utilidad, había decidido echarlo. Sin embargo, pronto se dio cuenta de que si
realmente decía eso, Xiong Ye podría estar molesto y eventualmente se abstuvo de
decirlo en voz alta.
    Xiong Ye continuó: —No importa qué, nos separaremos durante el Sacrificio de
Dios Bestia... Puedes decirle esto a la gente de la tribu más tarde. Cuando llegue el
momento, las personas que quieran seguirlo pueden ir con él, y las personas que
quieran seguirme pueden venir conmigo.
    Xiong Ye no quería que la tribu Big Bear se separara, pero no podía dejar que Shi
Li se llevara a todas las personas de la tribu Big Bear... Después de todo, esta era la
tribu con la que había luchado duro la mitad de su vida.
    Solo podía dejar que la gente eligiera.
    —Xiong Ye, no te preocupes. ¡Aparte del hermano menor de Shi Li, definitivamente
todos te seguiremos! —Hu Yue respondió de inmediato: — ¡Voy a ir a sacar al
hermano menor de Shi Li ahora!
    Hu Yue fue a hacer lo que ella dijo e inmediatamente se dirigió hacia afuera. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Tres días sin usar el mouse y ahora siento la mano rígida... ja, ja..
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Xiong Ye originalmente había querido detener a Hu Yue, pero
después de pensarlo, finalmente no la detuvo.
    Shi Li quería separarse de él... Cuando se enteró de esto, le resultó un poco difícil
de aceptar, pero se calmó mucho después de unos días.
    Este asunto se conocería tarde o temprano. No hizo ninguna diferencia si se
extendió antes o después de separarse.
    Por supuesto, la razón principal por la que no la había detenido era porque
tampoco quería seguir tolerando más al hermano menor de Shi Li, Yang Su.
    Con los años, Yang Su tuvo mucho que ver con por qué su relación con Shi Li había
empeorado cada vez más.
    Realmente no sabía por qué, pero a Yang Su nunca le había caído bien. Siempre
hablaba mal de él frente a Shi Li... De hecho, esto no importaba, y era demasiado
vago como para discutir este problema, pero a Yang Su le gustaba aprovechar el
hecho de que era el hermano menor de Shi Li. En los primeros años, cuando estaban
vagando, él siempre querría comer lo mejor de todo y comer un poco más, incluso
cuando nadie tenía suficiente...
    Esto dejó a Xiong Ye muy infeliz.
    A menudo tenía que evitar que Shi Li le diera más beneficios a Yang Su, tenía que
pedirle a Shi Li que actuara de manera justa. Probablemente fue por esto por lo que
Yang Su luego no le gustó más y más...
    Xiong Ye permaneció en la casa y no salió.
    Al ver esto, Zhou Ji le preguntó: —¿Vas a separarte de Shi Li? —Xiong Ye no le
había contado sobre este asunto antes, por lo que técnicamente no debería saberlo.
    Xiong Ye respondió: —Sí.
    —No te sientas mal...
    Xiong Ye sonrió brevemente: —Estoy bien.
    Zhou Ji podría decir que Xiong Ye realmente lo había pensado.
    Realmente le gustaba Xiong Ye así. Tiene sentido; él ya era un hombre adulto.
¿Por qué debería tratar los asuntos emocionales como la vida o la muerte?
    —Shi Li no es una buena persona. Lo vi involucrarse con los hombres y mujeres
jóvenes de otras tribus... Es bueno que te separes de él. Haré una comida deliciosa
para que la comas más tarde. —Zhou Ji continuó.
    —Está bien. —Xiong Ye estuvo de acuerdo. Originalmente había estado un poco
melancólico, pero ahora que Zhou Ji iba a hacerle buena comida... ¡Ya no estaba
triste!
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji hablaban, Hu Yue y Xiong An ya habían llegado afuera.
El lugar donde se hospedaba la tribu Big Bear estaba muy ocupado en este momento.
 
    Después de que Hu Yue salió, dijo a la gente de las otras tribus: —Todos, la Tribu
Big Bear tiene algo con lo que tenemos que lidiar. ¿Puedo molestar a todos para que
se vayan primero?
    Estas personas habían venido aquí para hacerse amigos de la gente de la tribu Big
Bear. Ahora que la tribu Big Bear tenía algo que tenían que hacer, no se demoraron y
se fueron de inmediato: ¡habían visto llegar al Rey Bestia Oso antes, y sería malo si
ofendieran al Rey Bestia Oso al irse demasiado lento!
    —Hu Yue, ¿qué pasa?
    —¿Xiong Ye... el Rey Bestia Oso tiene alguna instrucción?
    —¿Quién era el que estaba siguiendo a Xiong Ye antes?
    La gente de la tribu Big Bear hizo preguntas. Todos estaban muy preocupados por
Xiong Ye, y solo Yang Su rápidamente intervino: —¿Qué pasa con mi hermano? ¿Por
qué Xiong Ye trajo de vuelta a un niño bonito?
               
 
 
                        Hu Yue miró fríamente a Yang Su y dijo: —Xiong Ye y Shi Li se
separarán y disolverán su relación como compañeros. Estoy aquí para preguntarles a
todos, ¿quieren seguir a Xiong Ye o Shi Li?
    Aunque Hu Yue había prometido expulsar a Yang Su, ella realmente no lo haría.
Todavía necesitaba pedir las opiniones de todos.
    —¿Qué?
    —¿Disolver su relación como compañeros?
    —Estaban bien, ¿por qué se van a separar?
    La gente de la tribu estaba confundida. Xiong Ye y Shi Li siempre habían estado
juntos... ¿querían separarse ahora?
    Yang Su no pudo contenerse: —¿Qué está pasando con todo esto? ¡Hu Yue, no
digas tonterías!
    Hu Yue no prestó atención a Yang Su y continuó: —Aquellos que quieran seguir a
Shi Li deberían irse de inmediato. ¡Pueden llevarse a esta persona mientras están en
eso!
    —¡Voy a seguir a Xiong Ye!
    —¡También voy a seguir  a Xiong Ye!
    —¡Todos vamos a seguir a Xiong Ye!
    La gente de la tribu Big Bear no dudó en hacer su elección.
    Su jefe tribal era Shi Li, pero la persona que generalmente manejaba los asuntos
de su tribu siempre era Xiong Ye.
    No solo eso, la persona que los buscó para comer y los ayudó a resolver varios
problemas también fue Xiong Ye.
    Habían sido obligados a abandonar su hogar durante treinta años. Los jóvenes que
habían escapado en aquel entonces ahora eran personas de mediana edad como Hu
Yue. Los nuevos miembros de su tribu consistían básicamente en sus hijos.
    Todos creyeron en Xiong Ye más. Tan pronto como Hu Yue habló, todos tomaron la
iniciativa al hablar. Después de eso, sus hijos también decidieron ponerse del lado de
Xiong Ye.
    —Entonces, rápidamente tiren a Yang Su. —dijo Hu Yue.
    —Hu Yue, no hables tonterías! ¿Cómo podrían separarse Xiong Ye y Shi Li? ¡Es
imposible! —gritó Yang Su.
    Como resultado, acababa de terminar de gritar cuando Hu Yue lo levantó y lo
arrojó afuera. Un hombre de unos cuarenta años fue expulsado sin ninguna dignidad
así y finalmente aterrizó en el suelo.
    Hu Yue no le dedicó una mirada y en su lugar se volvió hacia la mujer y los niños
de Yang Su: —¿Saldrán ustedes mismos o tengo que expulsarlos?
    En sus primeros años, Yang Su no tenía esposa ni hijos.
    En ese momento, la vida en la tribu Big Bear estaba en un momento difícil. Nadie
estaba interesado en Yang Su, quien era alguien que no podía aportar nada.
Naturalmente, no tenía pareja, pero después de que Shi Li se convirtiera en un
Guerrero Bestia de nivel medio, había encontrado una mujer para Yang Su. Yang Su
ya tenía cuatro hijos ahora.
    La mujer de Yang Su era muy hermosa pero muy tímida. Por lo general, no tenía
sentido de presencia en la tribu. Ahora, cuando escuchó las palabras de Hu Yue,
tembló y recogió a un niño que aún no podía caminar, luego llevó a sus tres hijos que
podían caminar para irse apresuradamente.
    Yang Su ya se había levantado del suelo y ahora estaba maldiciendo. Sin embargo,
Hu Yue no le tenía miedo: —Yang Su, a partir de hoy, tú y Shi Li ya no son personas
de la tribu Big Bear. ¡Por favor, vete lo antes posible!
    —Mi hermano es el jefe tribal. ¿Qué te da el derecho de alejarnos? ¡Ouch! —incluso
antes de que Yang Su pudiera terminar de hablar, Hu Yue le había arrojado una
piedra a la cara.
    Se quedó sangrando por el golpe y no se atrevió a hablar más. Se escabulló y se
fue.
    Hu Yue actuó rápidamente y separó a la tribu Big Bear así como así.
    Y al mismo tiempo, los sacerdotes que habían estado prestando atención
secretamente a la situación aquí desde afuera también estaban llenos de admiración:
¡Su Majestad el Dios Bestia se movió tan rápido! ¡No esperaban que las personas que
pertenecían a Shi Li dentro de la tribu Big Bear fueran expulsadas tan rápido!
    Esos dos Reyes Bestia no entendieron, pero ellos, como sacerdotes, podían ver
algo de las acciones de su Sumo Sacerdote... ¡a su Dios Bestia realmente le gustaba
el Rey Bestia Oso!
    Por desgracia, Su Majestad el Dios Bestia era muy superior al Rey Bestia Oso.
¿Cómo podría haberse enamorado del Rey Oso Bestia?
    Estos sacerdotes eran todos perplejos, pero con el fin de complacer a Dios Bestia...
    —¿Deberíamos ayudar?
    —El Templo del Dios de la Bestia siempre estuvo lleno de personas que harían
arreglos y servirían a los Reyes Bestia. Antes, debido a que el Rey Bestia Oso y el Rey
Bestia León eran compañeros, no nos involucramos. Ahora, ¿deberíamos enviar
algunas personas al Rey Bestia León?
    —¿Deberíamos ir a hablar con el Rey Bestia Oso cuando el Dios Bestia no este
cerca?
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia estaban pensando en cómo ayudar al
Dios Bestia a separar aún más a Xiong Ye y Shi Li mientras también pensaban en
cómo complacer a Xiong Ye. Sin embargo, el propio Xiong Ye ignoraba estas cosas, y
Shi Li tampoco tenía ni idea.
    En este momento, Shi Li todavía estaba disfrutando la vida afuera.
    Después de hablar con Xiong Ye, todavía se sentía culpable hacia Xiong Ye y no se
atrevió a enfrentarlo, por lo que simplemente dejó de regresar. En cambio, vivía
afuera.
    Había comida deliciosa para comer y gente guapa para acompañarlo. Shi Li era
increíblemente aficionado a este tipo de vida.
    Una vez que comenzó a divertirse, arrojó completamente a Xiong Ye al fondo de su
mente y se olvidó de él.
    En cuanto a aquellos que estaban halagando a Shi Li, después de enterarse de que
Shi Li se separaría de Xiong Ye, estaban aún más atentos e incluso llamaban a sus
hijas para que lo acompañaran.
    Si sus hijas pudieran dar a luz al hijo de Shi Li, no solo podrían vivir una buena
vida, ¡su tribu también podría disfrutar de la gloria!
    ¡Quizás sus nietos también serían un Reyes Bestia como Shi Li! 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Hu Yue los alejó y regresó a la habitación en la que estaba Xiong Ye.
Ella habló con enojo: —Xiong Ye, te recordé hace mucho tiempo que Shi Li no era
bueno.
    —Hu Yue...—Xiong Ye suspiró: —Al final del día, sigue siendo un Rey Bestia. En el
futuro, no digas este tipo de cosas. —sabía que Shi Li no era amable, pero teniendo
en cuenta los asuntos entre ellos, lo había abordado de buena gana, por lo que
realmente no era bueno poner toda la culpa en Shi Li.
    Hu Yue guardó silencio, pero era obvio que ella lo había escuchado.
    La gente de la tribu Big Bear esperaba que Xiong Ye se quedara, pero todos
estaban preocupados cuando miraban a Xiong Ye, y todos charlaban sin cesar
mientras trataban de persuadir a Xiong Ye para que no se pusiera triste...
    Xiong Ye obviamente no estaba acostumbrado a este tipo de actitud y se negó a
quedarse con ellos. Les dijo que tenía algo que hacer y pronto se fue con Zhou Ji.
    Los dos regresaron a la residencia que el Templo del Dios Bestia había arreglado
para Xiong Ye. En este momento, el Templo del Dios Bestia acababa de entregar los
ingredientes para la noche.
    Ya no era temprano, por lo que Zhou Ji no hizo ningún plato complicado esta vez y
asó directamente la carne para que comieran. Por supuesto, agregó mucho
condimento a la carne asada.
    Xiong Ye había crecido comiendo mucha carne asada, pero esta era la mejor carne
asada que había comido.
    Su humor mejoró mucho: —Gracias, Zhou Ji.
    —No hay necesidad de gracias. —dijo Zhou Ji. Parecía un poco avergonzado.
    Xiong Ye vio esto y preguntó: —¿Qué pasa?
    —Xiong Ye, ¿puedo vivir aquí? —preguntó Zhou Ji. Sonaba un poco incómodo:
—Acabo de ver que hay habitaciones adicionales aquí... Mi lugar en el Templo del Dios
Bestia está un poco roto... Um, puedo cuidar de ti.
    Xiong Ye aturdido durante un momento y luego se echó a reír y dijo: —Está
bien.—}
    —Gracias. —dijo Zhou Ji. Se sintió un poco agitado en su corazón.
    El Zhou Ji en su sueño no había hecho nada, y sin embargo, Xiong Ye lo había
invitado a vivir en su cueva. ¿Qué hay de él? Había cocinado varias comidas para
Xiong Ye, sin embargo, aún tenía que tomar la iniciativa de pedir vivir con Xiong Ye,
¡y ni siquiera compartían una habitación!
    Aunque estaba un poco triste, Zhou Ji pronto trasladó sus cosas a la residencia de
Xiong Ye y comenzó a vivir junto con Xiong Ye.
    Al mismo tiempo, Yang Su finalmente también pudo encontrar a Shi Li.
    Aunque no había resultado gravemente herido cuando Hu Yue lo arrojó, todavía
estaba dolorido por todas partes.  Cuando fue a buscar a Shi Li, incluso cojeaba: 
—Hermano mayor.
    Cuando vio a Shi Li, Yang Su, a pesar de ser un hombre maduro de cuarenta años,
todavía parecía que estaba a punto de llorar: —¿Qué pasa? —preguntó Shi Li con
preocupación. Siempre había estado muy preocupado por su último pariente restante.
 
    —Hermano mayor, ese Hu Yue me golpeó y también me echó. ¡Incluso te echó
también! —se quejó Yang Su.
    —¿Qué pasó exactamente? —preguntó Shi Li.
    —Es ess Hu Yue. Ella dijo que tú y yo ya no somos parte de la tribu Big Bear en el
futuro. ¡Incluso me golpeo! —Yang Su habló rápidamente y agregó:— Xiong Ye
estaba claramente allí, pero no me ayudó...
    —¿Qué? —Shi Li inmediatamente se puso furioso: —¡¿Qué le da el derecho?!
    —¡Ella dijo que tú y Xiong Ye pronto dejarán de ser compañeros, y dijo que te iba
a expulsar de la tribu Big Bear! —Yang Su dijo: —¿Basado en qué? ¡El hermano
mayor es claramente el jefe tribal de la tribu Big Bear!
               
 
 
                        Shi Li todavía se sintió un poco culpable cuando Yang Su pronunció la
primera oración, pero cuando Yang Su terminó, estaba lleno de ira una vez más. Era
el jefe tribal de la tribu Big Bear. ¡No era razonable que Hu Yue lo expulsara de la
tribu!
    ¿Qué le dio a Hu Yue el derecho de hacer eso?
    Yang Su continuó: —Hermano mayor, Hu Yue es demasiado arrogante. Xiong Ye
tampoco te toma en serio en absoluto...
    Cuanto más escuchaba Shi Li, más se enojaba.
    Había hecho tantas cosas por la tribu Big Bear a lo largo de los años, pero así fue
como la gente de la tribu Big Bear lo trató al final.
    Era suficiente que Hu Yue nunca lo hubiera tomado en serio, pero ahora en
realidad estaba tratando de expulsarlo a él, el jefe tribal de la tribu. En cuanto a
Xiong Ye, estaba mirando desde un lado y ni siquiera le importaba.
    Después de decidir terminar su relación con Xiong Ye, Shi Li se había sentido
originalmente culpable hacia Xiong Ye. Sin embargo, en este momento, cualquier
culpa restante desapareció.
    ¡Debería haberse separado de Xiong Ye antes! De lo contrario, ¡habría ayudado a
la tribu Big Bear por nada!
    —¡Hermano mayor, tienes que ayudarme! —dijo Yang Su.
    —Entiendo. Hablaremos de esto más tarde. —dijo Shi Li. En este momento, tenía
que ir a buscar a Xiong Ye de inmediato. ¿Qué haría si Xiong Ye renegara y se negara
a liberarlo de su relación?
    —Hermano mayor, ese Xiong Ye tampoco es bueno. No puede tener hijos.
¡Deberías romper tu relación con él! —Yang Su agregó de inmediato.
    —Voy a romper con él. —Shi Li fue directo al grano.
    Yang Su estaba ansioso por que Shi Li y Xiong Ye terminaran su relación de
inmediato, pero todavía estaba sorprendido cuando Shi Li dijo esto.
    —¿Has sido expulsado y no tienes dónde vivir en este momento? Ven conmigo,
entonces. —Shi Li continuó. Había llegado a conocer a muchas personas
recientemente y encontrar un lugar para Yang Su era una cuestión increíblemente
fácil.
    Yang Su lo siguió rápidamente.
    En los próximos días, un rumor de que Shi Li quería separarse de Xiong Ye se abrió
paso a través del Templo del Dios Bestia.
    Cuando la gente de las diversas tribus escuchó esta noticia, todos se sintieron muy
tristes, todos sintieron que el hecho de que los dos Reyes Bestia fueran compañeros
era algo digno de envidia. Sin embargo, como resultado, estaban a punto de
separarse así...
    Sin embargo, esto fue bastante normal. Estos dos Reyes Bestia eran hombres y no
podían tener hijos juntos. ¡Había estado mal desde el principio!
    Todos sintieron que esto era normal y no se atrevieron a comentar sobre los Reyes
Bestia, por lo que todo el asunto explotó después de dos días de chismes susurrados.
Después de eso, aquellos que querían halagar a Shi Li continuaron halagando a Shi Li,
mientras que aquellos que querían complacer a la tribu Big Bear continuaron
complaciendo a la tribu Big Bear.
    De hecho, había algunas personas que querían contactar a Xiong Ye, ¡pero no
pudieron encontrarlo!
    Por supuesto, además de todo esto, independientemente de si era Shi Li o la tribu
Big Bear, ambos tenían una buena impresión del Templo del Dios Bestia. Incluso
sentían que... el Templo del Dios Bestia les daba gran importancia.
    Shi Li pensaría eso porque desde que había venido al Templo del Dios Bestia, la
gente del Templo del Dios Bestia había estado muy entusiasmado con él. En los
últimos días, también habían venido a preguntarle acerca de su vida y a enviar
personas a servirle... ¡Shi Li sintió que el Templo del Dios Bestia debe valorarlo
mucho!
    Tenía sentido cuando lo pensaba. ¡Era raro que un Rey Bestia fuera tan joven
como él! Si pudiera usar ese método de cultivo para entrenar otras potencias... ¡se
convertiría en el Rey Bestia más poderoso en el futuro!
    En cuanto a la gente de la tribu Big Bear, sintieron que el Templo del Dios Bestia
los valoraba porque... Recientemente, varios sacerdotes de alto rango del Templo del
Dios Bestia habían venido a la Tribu Big Bear todos los días para preguntar sobre los
asuntos de Xiong Ye.
    No solo eso, estos sacerdotes fueron muy respetuosos con Xiong Ye en su discurso.
 
    La gente de la tribu Big Bear no dudó en jactarse de Xiong Ye de inmediato:
—Xiong Ye se convirtió en un Rey Bestia completamente basado en su propia fuerza.
¡Shi Li era diferente, y la razón por la que pudo convertirse en un Rey Bestia fue
porque Xiong Ye cazó todo tipo de núcleos de cristal para que los usara!
    —¡Xiong Ye es en realidad mucho más poderoso que Shi Li!
    —Es por Xiong Ye que sigo vivo.
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia que habían venido a buscar noticias
sobre Xiong Ye después de enterarse de que su Dios Bestia estaba "persiguiendo" a
Xiong Ye todos pensaron: ¡Nunca habían esperado que hubiera este tipo de historia
interior!
    Solían pensar que era extraño que a Su Majestad el Dios Bestia le gustara Xiong
Ye, pero después de escuchar las cosas que decía la gente de la tribu Big Bear, ya no
sentían que fuera sorprendente.
    Xiong Ye era realmente una muy buena persona.
    Era solo que... ¿había algo mal con la forma en que Su Majestad el Bestia Dios
perseguía a alguien? Basado en la identidad de Su Majestad, podría decirle
directamente a la otra parte su identidad y hacer que Xiong Ye se ofrezca. ¿Por qué
tenía que fingir que era lamentable, seguir a Xiong Ye y hacerle comida para comer?
    Las personas de alto rango del Templo del Dios Bestia, lideradas por el Sumo
Sacerdote, miraron hacia el lugar donde solía vivir el Sumo Sacerdote y quería llorar
pero no tenía lágrimas.
    Era como si su frío y distante Dios Bestia se hubiera transformado de repente en
otra persona.
    Independientemente de lo que todos pensaran, el Sacrificio de Dios Bestia todavía
se llevaría a cabo pronto.
    En el pasado, el Sumo Sacerdote rogaba y suplicaba una y otra vez, pero Zhou Ji
aún no estaba dispuesto a participar. Sin embargo, esta vez, él tomó la iniciativa de
unirse.
    ¡Después de todo, ese día fue el día en que Xiong Ye y Shi Li se separarían!
    Zhou Ji se paró con la gente de la tribu Big Bear y observó la emoción.
    Sumo Sacerdote: "......"  Estaba cantando alabanzas al Dios Bestia en el escenario
mientras el Dios Bestia lo miraba desde abajo e incluso se había arrodillado... Aunque
el Dios Bestia probablemente no se había arrodillado y se había puesto en cuclillas,
todavía podía siente sus propias piernas ablandarse! ¡Ya no podía mantenerse firme!
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Me compadezco de los sacerdotes y aún más del sumo sacerdote.
                
: Mundo paralelo
 
 
                        En la mañana del Sacrificio del Dios Bestia, se celebraría una gran
ceremonia presidida por el Sumo Sacerdote.
    En el actual Templo del Dios Bestia, el Sumo Sacerdote había sido un Sumo
Sacerdote durante más de diez años y había presidido estos sacrificios más de diez
veces, pero nunca había estado tan incómodo como ahora.
    Si no hubiera sido por el hecho de que había memorizado los cantos que debían
cantarse durante la ceremonia hasta el punto de poder cantarlos mientras dormía,
probablemente habría olvidado todas las palabras.
    Finalmente, la ceremonia había llegado a la mitad, pero el Sumo Sacerdote ya
estaba sudando. Aun así, continuó presidiendo la ceremonia en la parte superior de
su voz: ¡el Bestia Dios estaba mirando, así que tenía que actuar bien!
    Como el Sumo Sacerdote estaba así, los otros sacerdotes que no eran tan jóvenes
también actuaron de la misma manera. Un grupo de sacerdotes que generalmente
susurraban durante el sacrificio ahora gritaban con todas sus fuerzas, sus rostros y
orejas enrojecidos por el esfuerzo.
    Debido a esto, este Sacrificio de Dios Bestia era particularmente animado, y la
atmósfera era extremadamente cálida.
    Los Reyes de las Bestias que estaban más cerca del frente sintieron este cambio
con mayor claridad: —¡El Sacrificio de Dios Bestia de este año es realmente muy
cálido!
    —Los sacerdotes están trabajando muy duro.
    —¡Esto realmente hace que mi sangre hierva!
    Los que tuvieron esta conversación fueron los otros Reyes Bestia además de Shi Li,
Xiong Ye y los dos viejos Reyes Bestia.
    Era la primera vez que Xiong Ye y Shi Li participaban en el Sacrificio del Dios
Bestia, y no podían notar la diferencia. En cuanto a los dos Reyes Bestia mayores...
    Habían visto la fuerza de Zhou Ji antes y ahora cuando vieron a Zhou Ji
mezclándose con la tribu Big Bear, los dos viejos Reyes Bestia sintieron que estaban
sentados sobre alfileres y agujas y estaban tan incómodos como el Sumo Sacerdote.
    Pero todavía estaban mejor que el Sumo Sacerdote... Los dos Reyes Bestia sentían
algo de simpatía hacia el Sumo Sacerdote que tenía que trabajar duro en el
escenario.
    Xiong Ye no sabía nada de esto. Por el momento, solo sentía que el Templo del
Dios Bestia había sido muy considerado en sus arreglos: su asiento y el de Shi Li
estaban separados el uno del otro. No solo eso, los dos viejos Reyes Bestia que
habían comido junto con él estaban a su lado izquierdo y derecho.
    Ambos fueron muy amables con él. Tan pronto como se sentaron, comenzaron a
conversar felices, cada vez que él no sabía de qué debía hablar, los dos Reyes Bestia
siempre encontraban nuevos temas de conversación.
    Xiong Ye estaba muy satisfecho con esto. Al ver que Xiong Ye no miró en su
dirección, Shi Li estaba insatisfecho, pero también sintió simpatía.
    La mayoría de los Reyes Bestia aquí estaban familiarizados entre sí.  Tenían una
buena relación entre ellos, y ahora, él tenía un gran grupo de personas que le hacían
compañía.  ¿Qué hay de Xiong Ye?  Solo tenía dos viejos Reyes Bestia que se habían
vuelto inútiles hace mucho tiempo.
    Shi Li pensó de manera muy simple y no se dio cuenta de que los Reyes Bestia que
estaban a su lado hablando con él en realidad estaban extremadamente ansiosos por
dentro.
    Habían estado en contacto con Shi Li y sentían que podían hablar con Shi Li.
Tampoco les gustaba el Rey Bestia Oso, que no sabía que se suponía que debía venir
a visitarlos. Pero ahora...
    ¿Por qué el Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey, que generalmente nunca les
prestaron atención, estaban tan entusiasmados con Xiong Ye?
    Si no fuera por el Sacrificio de Dios Bestia que estaba teniendo lugar en este
momento, esos Reyes Bestia querrían ir al lado de Xiong Ye para preguntarle al
respecto.
               
 
 
                        Hace mucho tiempo, la porción de la tarde del Sacrificio de Dios
Bestia comenzaría inmediatamente después de las ceremonias de la mañana. Sin
embargo, hace veinte años, la práctica cambió y se ofreció una comida extra al
mediodía.
    Esto tenía algo que ver con Zhou Ji.
    Zhou Ji comía tres comidas al día. La gente debajo de él aprendió de él, y la gente
del Templo del Dios Bestia también comenzó a comer tres comidas al día.
    Por supuesto, solo comerían una comida ligera al mediodía y, en general, no
comerían grandes cantidades de carne asada.
    Después de que terminó la ceremonia de la mañana, la gente del Templo del Dios
Bestia inmediatamente trajo comida deliciosa para los Reyes Bestia.
    Estos alimentos eran una mezcla de vegetales fritos calientes, así como vegetales
fríos, frutas deliciosas y algunas carnes marinadas. Todos estaban muy sabrosos.
    Por supuesto, otros se sintieron de esta manera, pero para Xiong Ye, estos platos
parecían muy comunes.
    ¡La comida que Zhou Ji hizo para él fue mucho mejor que esto!
    Aun así, se comió toda la comida que le dieron hasta que su tazón estuvo limpio,
estaba acostumbrado a no desperdiciar comida.
    Después de que terminó de comer, Xiong Ye vio a Shi Li venir hacia él.
    Shi Li vio que Xiong Ye se había comido todo y fue algo desdeñoso: —Xiong Ye,
¿no comiste lo suficiente en la mañana? —Shi Li nunca terminó toda la comida que
tenía delante cuando salió, lo hizo. ¡Parece que no obtuvo suficiente comida para
comer en casa!
    —¿Qué quieres? —preguntó Xiong Ye. Él y Shi Li habían pasado muchos años
juntos, y sabía que a Shi Li le encantaba mantener la cara. También podía adivinar lo
que Shi Li estaba pensando.
    Sin embargo, estaba acostumbrado a no discutir deliberadamente con Shi Li.
Antes, había sido porque no quería herir los sentimientos entre ellos. Ahora, él no
discutió porque era innecesario.
    —Nada, solo vine a preguntar... ¿Te gustaría venir a sentarte conmigo y conocer a
los otros Reyes Bestia? —preguntó Shi Li.
    Xiong Ye negó con la cabeza: —No es necesario.
    Reconoció a todos los Reyes Bestia allí, y no había necesidad de encontrarse con
ellos nuevamente. En cuanto a hacer amigos... No sentía la necesidad de hacerse
amigo de los Reyes Bestia que fueron recomendados por Shi Li.
    Shi Li fue rechazado por Xiong Ye y sintió que su buena voluntad había sido
arrojada al suelo y pisoteada. Estaba muy insatisfecho e incluso sospechaba que
Xiong Ye lo estaba menospreciando.
    Después de que su fuerza y la de Xiong Ye aumentaron, había querido encontrar
una fuente de poder para unirse. Sin embargo, Xiong Ye no había aprobado su
comportamiento y se había negado a aceptar sin importar qué. Solo podía encontrar
la manera de seguir por su cuenta, pero como resultado, porque se había ido solo,
nadie lo había valorado en absoluto, e incluso había sido ridiculizado...
    Sin embargo, ahora era un Rey Bestia y ya nadie podía ridiculizarlo. De hecho,
ahora que las cosas habían cambiado, incluso había enseñado una lección a aquellos
que lo habían menospreciado.
    Si tan solo esa persona no hubiera sido un Guerrero Bestia de alto nivel y un jefe
tribal, definitivamente lo habría matado.
    Shi Li pensó en muchas cosas y se fue descontento. Xiong Ye sabía que debía
haber estado pensando en algunas cosas desordenadas otra vez, pero no sabía que
Shi Li recordaba cosas de hace más de 20 años.
               
 
 
                        En ese momento, él y Shi Li acababan de convertirse en Guerreros
Bestia de nivel medio. Basado en sus pensamientos, quería que encontraran un lugar
escasamente poblado y se establecieran con la gente de la tribu. Sin embargo, Shi Li
había querido unirse a una gran tribu e incluso sintió que debido a que su fuerza y 
potencial eran tan buenos, la gran tribu debería prestarle atención y brindarle muchos
beneficios.
    Xiong Ye sintió que Shi Li esperaba demasiado.
    Si estaban dispuestos a dar algunos beneficios a las grandes tribus para confiar en
ellos, podrían estar dispuestos a aceptarlos. Sin embargo, si pidieran beneficios a
otros...
    Si el jefe tribal de la gran tribu fuera él, no estaría dispuesto a darles ningún
beneficio.
    Efectivamente, Shi Li finalmente falló.
    —Shi Li tiene un mal corazón. Deberías estar más en guardia en el futuro. —la
Reina Bestia Buey le recordó a Xiong Ye.
    Ella era una viejo Reina Bestia, y se podía considerar que sus hijos lo habían hecho
bastante bien. Aunque sus hijos no eran Reyes Bestia, algunos de ellos todavía eran
Guerreros Bestia de alto nivel y podrían vivir una buena vida incluso cuando ya no
estuviera allí en el futuro.
    Por lo tanto, nunca trató de complacer a estos jóvenes Reyes Bestia, y hasta que
Zhou Ji comenzó a tratar a Xiong Ye de manera diferente, tampoco había prestado
atención a Xiong Ye y Shi Li.
    No estaba de acuerdo con algunas de las ideas de Xiong Ye, pero no podía negar
que Xiong Ye era una buena persona.
    En contraste, el comportamiento de Shi Li de halagar a los Reyes Bestia más
jóvenes e ignorar a los Reyes Bestia mayores como ella la hizo sentir un poco como si
la hubieran despreciado.
    Xiong Ye sonrió amargamente y solo quería decir algo cuando el Sumo Sacerdote
se acercó: —Xiong Ye, Shi Li, vengan conmigo. Los llevaré al Templo del Dios Bestia
para celebrar la ceremonia de disolución de su relación como compañeros.
    Shi Li se levantó de inmediato, pero se sintió un poco culpable cuando Xiong Ye lo
miró. Por otro lado, Xiong Ye era muy tranquilo y sereno.
    El sacerdote se los llevó, y pronto llegaron al Templo del Dios Bestia.
    La ceremonia para romper parejas fue similar a la de convertirse en pareja, pero el
sacerdote les hizo una pregunta diferente.
    Este asunto había pesado mucho sobre el corazón de Xiong Ye y Shi Li durante
mucho tiempo, y finalmente se resolvió a una velocidad sin precedentes.
    —Dios Bestia, a partir de hoy, ambos están solteros y no tienen pareja. —el Sumo
Sacerdote se elogió en secreto mientras hablaba.
    Originalmente, este asunto debía resolverse por la tarde. Sin embargo, cuando el
Sumo Sacerdote vio a Shi Li ir a Xiong Ye y hablar con él, adelantó el asunto para
evitar que sucediera algo inesperado.
    ¡Ahora, el asunto que el Bestia Dios le había pedido que hiciera finalmente estaba
hecho!
    El Sumo Sacerdote le dio a Shi Li una mirada profunda e intensa.
    Shi Li fue visto dos veces por el Sumo Sacerdote.
    El Sumo Sacerdote debe valorarlo mucho, pero no dijo nada ni hizo ninguna
solicitud... Espera, parecía que el Sumo Sacerdote estaba muy dispuesto a romper su
relación y la de Xiong Ye. ¿Podría ser que el Sumo Sacerdote... era como los demás y
quería presentarle a su hija?
    La hija del sumo sacerdote era muy hermosa, pero era un poco joven... Sin
embargo, no le importaba esperar otros dos años.
    Mientras Shi Li pensaba en estas cosas, Xiong Ye se sentía inexplicablemente
relajado después del primer momento de pérdida.
    Sin embargo, no tuvo la oportunidad de estar relajado por mucho tiempo porque
esa noche, Hu Yue intentó darle a Xiong An, queriendo que Xiong An se convirtiera en
su compañero. Incluso dijo que Xiong An era más confiable que Shi Li.
    Xiong Ye: ¡Siempre había tratado a Xiong An, que había nacido después de que
llegaron al Continente Beastman, como su propio hijo!
    Sin embargo, no fue solo Hu Yue quien recomendó a la gente a Xiong Ye.
    Al día siguiente, muchas tribus enviaron personas a Xiong Ye. Incluso aquellos con
buenas relaciones con Shi Li lo hicieron.
    Xiong Ye: "......" ¡Todas estas personas eran lo suficientemente jóvenes como para
ser sus hijos! ¡Realmente no estaba interesado!
    Zhou Ji: "......" ¡De repente se sintió un poco molesto cuando vio tanta gente
alrededor de Xiong Ye!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Xiong Ye solo había decidido separarse de Shi Li. Realmente no había
pensado en buscar a alguien más después. Era diferente de Shi Li. Nunca le dio
mucha importancia a sus necesidades fisiológicas.
    ¿Por qué necesitaba encontrar a alguien más para lidiar con algo que él mismo
podría resolver?
    En lugar de encontrar un amante que pueda resolver asuntos físicos, le gustaría
encontrar una pareja con la que pueda hablar y pasar toda su vida juntos.
    Por supuesto, este compañero tenía que ser hombre... En sus primeros años, Xiong
Ye no había descubierto esto. Sin embargo, después de mucho tiempo, se dio cuenta
de que solo le gustaban los hombres.
    Cuando era joven, solo había estado Shi Li a su alrededor, por lo que naturalmente
tenía sentimientos profundos por Shi Li. Sin embargo, más tarde, todo tipo de cosas
habían destruido los sentimientos de Shi Li por él. Shi Li lo trataba cada vez peor, y
sus sentimientos por Shi Li también se habían desvanecido gradualmente.
    En este momento, estaba un poco triste porque Shi Li quería irse, pero no estaba
tan mal. Era solo que dentro de este corto período de tiempo, no estaría interesado
en aceptar a otros, y mucho menos en personas que eran décadas más jóvenes que
él.
    Ahora que estaba siendo "comercializado", eran veinte o treinta años más
jóvenes...
    Mirando a estas personas que habían sido enviadas por otros, Xiong Ye habló
directamente: —No necesito a alguien a mi lado. Pueden regresar si quieren, o si no
quieren, pueden quedarse con la tribu Big Bear. Por supuesto, la tribu no les dará un
trato preferencial debido a esto.
    Estas personas eran muy jóvenes. Si no estuvieran obsesionados con él... Xiong Ye
estaba dispuesto a dejarlos unirse a la tribu.
    Básicamente, los que habían sido enviados habían elegido regresar si tenían una
identidad más alta o mejor en su propia tribu, pero aquellos que tenían una identidad
más baja en sus propias tribus habían elegido unirse a la tribu Big Bear.
    De repente había mucha más gente en la tribu Big Bear.
    El corazón de Zhou Ji se sintió mucho más cómodo cuando vio esta situación.
    Después de hacer arreglos para estas personas, Xiong Ye dijo: —Tengo algo más
que hacer. Me iré primero.
    Dijo esto y estaba a punto de irse. Después de dar unos pasos, se detuvo
nuevamente y miró a Xiong An: —Xiong An, te veo como mi hijo.
    Xiong Ye tenía muy claro que Xiong An solo tenía sentimientos de respeto y
adoración por él antes. Sin embargo, podría comenzar a pensar en otras cosas si Hu
Yue le hablara más al respecto. No quería ver que sucediera esta situación, por lo que
era mejor aclarar las cosas antes.
    —Jefe tribal, ¡ya he crecido! Definitivamente puedo ser tu amante. —Xiong An dijo.
Siempre había adorado a Xiong Ye, y realmente quería estar con Xiong Ye. Incluso si
no fuera como compañeros, ¡solo ser un amante sería bueno!
    —Ya soy viejo. —Xiong Ye dijo: —Aún eres joven. Vive bien tu vida y encuentra a
alguien con quien quieras estar.
    Xiong An inconscientemente respondió: —¡Sí, jefe tribal! —después de que terminó
de hablar, su rostro estaba lleno de disgusto.
    Xiong Ye se rio ligeramente y se fue directamente, como era de esperar, ¡todavía
era un niño!
    Zhou Ji vio que esto sucedía y lo siguió rápidamente. También le dijo a Xiong Ye:
—Xiong Ye, no eres viejo. —después de convertirse en un Rey Bestia, podría vivir
hasta más de cien. No solo eso, Xiong Ye no era en absoluto viejo.
               
 
 
                        —Gracias. —Xiong Ye se rio.
    Xiong Ye y Zhou Ji regresaron a la residencia que el Sumo Sacerdote les había
preparado.
    Este era un lugar muy tranquilo. También estaba dentro del territorio del Templo
del Dios Bestia, permitiéndoles evitar mucho acoso.
    Cuando regresaron, Zhou Ji hizo muchos platos deliciosos como de costumbre.
Hizo esta comida no solo para Xiong Ye, sino también para sí mismo.
    Solía cocinar comidas para sí mismo en el pasado, pero siempre sintió que no
tenían sabor. Ahora que estaba con Xiong Ye, estas comidas sabían más deliciosas.
    Por supuesto, había otra razón por la que estaba interesado en cocinar.  Cuando
soñaba, veía al Zhou Ji en sus sueños haciendo mucha comida deliciosa.  Siempre
querría comer esa comida cuando soñaba.  Ahora que tenía tiempo, ¡definitivamente
tenía que lograrlo!
    Xiong Ye se animó nuevamente después de comer la deliciosa comida.
    Xiong Ye había rechazado a todas las personas que se le ofrecieron, pero Shi Li era
diferente.
    El día que fue liberado de su relación con Xiong Ye fue el día del Sacrificio del Dios
Bestia. No había hecho nada entonces, pero había aceptado a dos jóvenes al día
siguiente, un hombre y una mujer, que habían sido enviados por otros.
    Estos dos hombres bestia eran adultos jóvenes. Eran muy atractivos y bien
mantenidos y definitivamente eran mejores que Xiong Ye... ¡Shi Li no había estado
tan emocionado en mucho tiempo!
    Él y estas dos personas estuvieron íntimos durante toda la noche, y se sintió muy
renovado al día siguiente.
    Después de eso, probó mucho de todo. Hombres, mujeres, personas gordas,
personas delgadas; se acostó con todos ellos.
    El Continente Hombre Bestia tenía una mentalidad muy abierta sobre esto, y los
fuertes eran respetados... Cuando Shi Li expresó sus preferencias, innumerables
personas se le acercaron de inmediato.
    Las tribus más pequeñas se fueron rápidamente después del Sacrificio del Dios
Bestia, pero las tribus más grandes no se fueron inmediatamente porque tuvieron que
cambiar algunas semillas de cultivo con el Templo del Dios Bestia y aprender a
cultivar estas plantas del Templo del Dios Bestia.
    Ahora, la historia del Rey León Bestia que tiene apasionados amores se extendió
entre estas personas muy rápidamente.
    La tribu Big Bear era una tribu pequeña. Aunque tenían un gran territorio que
venía con mucha gente, la gente de la tribu Big Bear no estaba familiarizada con la
siembra y la agricultura. Sin embargo, Xiong Ye había aprendido lo importante que
eran estas cosas de Zhou Ji, así que la gente de la tribu Big Bear naturalmente se
quedó para aprenderlas.
    Y con tal retraso, naturalmente escucharon todo tipo de rumores sobre el Rey León
Bestia.
    Entonces, cuando Xiong Ye regresó, Hu Yue lo detuvo una vez más: —Xiong Ye,
¿sabes sobre Shi Li?
    —¿Qué es? —Xiong Ye preguntó. Después de que se separaron, ya no le había
prestado atención a Shi Li, recientemente, el Templo del Dios Bestia le había enviado
de repente algunos núcleos de cristal, y había comenzado a concentrarse en
cultivarse.
    Le gustaba cultivar.
    —Aunque debo decirte que te puede poner triste, tal vez un dolor corto es mejor
que un dolor prolongado...—Hu Yue miró a Xiong Ye: —Shi Li ha estado aceptando a
muchas personas recientemente.
    —Oh...— Xiong Ye se detuvo por un momento. No había esperado que Shi Li
encontrara a alguien nuevo tan pronto. Sin embargo, cuando lo pensó
detenidamente, no se sorprendió en absoluto.
               
 
 
                        Shi Li había tenido estos pensamientos durante mucho tiempo, ¿no?
    —Xiong Ye, con Shi Li actuando así, la gente de afuera pensará que fuiste
abandonado por Shi Li... Incluso si no encuentras un compañero por el momento, aún
puedes intentarlo con los demás. —Hu Yue dijo: —¡Muchas tribus han enviado gente
de nuevo!
    Muchas tribus enviaron personas a Shi Li y Xiong Ye. La tribu Big Bear había
obtenido de repente varias docenas de personas nuevas.
    —No hay necesidad. —Xiong Ye dijo.
    Hu Yue presionó: —Pero Shi Li...
    —Mi vida no tiene nada que ver con él. Solo quiero vivir bien. —Xiong Ye dijo.
    Hu Yue vio que Xiong Ye estaba insistiendo y finalmente dejó de aconsejarlo sobre
esto.
    Sin embargo, durante la cena esa noche, Zhou Ji habló y preguntó: —Jefe tribal,
¿por qué no quieres a esas personas?
    En su sueño, Xiong Ye se había reunido con Zhou Ji poco después de que él y Shi
Li se hubieran separado. Sin embargo, fue claramente muy diferente en realidad aquí.
    Xiong Ye siempre había sido fácil, y recientemente había establecido una buena
relación con Zhou Ji, por lo que estaba naturalmente dispuesto a responder a Zhou Ji:
—No quiero encontrar a alguien casualmente. ¿Cuál sería la diferencia entre yo y esos
dinosaurios si realmente actúo así?
    Zhou Ji se sorprendió y luego dijo: —Entonces, ¿qué tipo de persona quieres
encontrar, jefe tribal?
    Xiong Ye lo pensó y dijo: —Quiero encontrar a alguien con quien pueda pasar mis
días.
    Zhou Ji había pensado originalmente que Xiong Ye diría que no quería encontrar a
nadie o algo similar. Después de todo, Xiong Ye había rechazado a mucha gente no
hace mucho. Sin embargo, Xiong Ye no lo había hecho.
    Xiong Ye ya no era joven. Se podía ver de un vistazo que había experimentado
mucho, pero en este momento, tenía esperanza en sus ojos y parecía un poco puro.
    El corazón de Zhou Ji fue tocado.
    Cuando vino a este mundo, nunca pensó en encontrar una pareja porque descubrió
que la gente de este lugar era muy pragmática. El hablaba de sentimientos cuando
las necesidades básicas de comida y ropa no incluso se han resuelto.
    [actúa dando prioridad a la utilidad y valor práctico de las cosas/personas]
    Sin embargo, el caso era que quería hablar de sentimientos.
    Esta noche, Zhou Ji volvió a dormir en la casa de Xiong Ye.
    Soñó de nuevo.
    En su sueño, Xiong Ye cultivó un núcleo de cristal negro. Su forma animal podría
hacerse más grande o pequeña, y Zhou Ji en el sueño lo hizo encogerse para
coquetear con él.
    ¡Ya eran tan viejos, pero todavía eran tan pegajosos y desvergonzados!
    También fue realmente envidiable.
    Todavía era muy temprano cuando Zhou Ji se despertó. El cielo aún estaba oscuro.
    Estaba un poco celoso cuando pensó en cómo el Zhou Ji en el sueño había estado
en tantos lugares, había comido mucha comida deliciosa y también estaba
acompañado por su amante.
    Afortunadamente, también tenía a su Xiong Ye.
    ¿Su Xiong Ye? Zhou Ji se rio ligeramente.
    Al principio, solo tenía algunos buenos sentimientos hacia Xiong Ye, pero después
de llevarse bien juntos por un período de tiempo, le gustaba más Xiong Ye.
               
 
 
                        Xiong Ye quería una persona con quien pasar sus días, y él también
quería algo así.
    Como ese era el caso... ¡Debería tomar la iniciativa!
    Zhou Ji pensó en esto y suspiró.
    El Zhou Ji en su sueño fue perseguido activamente por Xiong Ye, pero el de ahora
probablemente no experimentaría algo tan bueno.
    El Xiong Ye de ahora era mucho más estable y acababa de romper con su
compañero. Definitivamente no pensaría en perseguirlo. Quizás ni siquiera le
gustaría... Zhou Ji debería tomar la iniciativa él mismo.
    De hecho, ya había dado un muy buen primer paso. El siguiente proceso de cortejo
no debería ser demasiado difícil, ¿verdad?
    Zhou Ji regresó secretamente al templo y trajo mucha comida.
    El Xiong Ye de hoy era diferente del Xiong Ye en su sueño en muchos aspectos,
pero también había muchas cosas que eran lo mismo. Por ejemplo, a ambos les
gustaba comer dulces.
    Zhou Ji había regresado esta vez para recuperar el azúcar que había ahorrado.
    Ya había encontrado trigo, y después de innumerables experimentos, había
cultivado levadura y había aprendido a hacer bollos al vapor.
    Planeaba hacer algunos bollos al vapor para que Xiong Ye comiera. Podía poner
relleno de frijoles o algo dentro. Esto podría hacerse agregando primero una gran
cantidad de azúcar a la pasta de frijoles rojos, luego agregando grasa animal. Sería
absolutamente delicioso con solo un bocado.
    Por supuesto, además del bollo de pasta de frijoles, también se pueden hacer
bollos de carne. A Xiong Ye le gustaba comer carne.
    Tan pronto como Zhou Ji comenzó a hacer comida, Xiong Ye entró. Parecía un poco
sorprendido: —Zhou Ji, ¿qué es esto?
    —Estos son bollos al vapor. —Zhou Ji explicó: —Este es un plato exclusivo del
Templo del Dios Bestia. Definitivamente no lo has comido antes. —los bollos al vapor
eran un tipo de comida que nadie, excepto él, había comido antes. La gente del
Templo del Dios Bestia solo había aprendido a hacer tortitas de harina con él.
    —No lo he tenido antes... pero ¿no es demasiado problemático hacer esto? Es
suficiente comer casualmente cualquier cosa. —Xiong Ye estaba bastante sorprendido
de ver a Zhou Ji haciendo bollos al vapor.
    Zhou Ji realmente no temía que fuera demasiado problemático y estaba realmente
dispuesto a hacer algo tan complicado.
    —No es problemático. Los bollos al vapor solo se terminarán por la tarde. —Zhou Ji
dijo. —Te haré otra cosa para la mañana.
    Zhou Ji comenzó a hacer albóndigas mientras hablaba.
    Quería hacer bollos al vapor, pero solo se dio cuenta después de que la masa
comenzó a subir que tomaría mucho tiempo, por lo que simplemente fue a hacer
albóndigas primero.
    Envolvió la delgada piel de bola de masa con mucha carne, y cada bocado estaba
lleno de sabor... Xiong Ye logró comer más de 100 bolas de masa por su cuenta.
    ¡Y las albóndigas que Zhou Ji había hecho eran muy grandes!
    —¿Esta delicioso? —Zhou Ji preguntó.
    —Muy deliciosa. Todo lo que haces es delicioso. —Xiong Ye habló muy seriamente.
    —Entonces, ¿estarías dispuesto a pasar tus días conmigo? —Zhou Ji preguntó: —Si
estás de acuerdo, puedo prometer cocinarte para toda la vida.
    Xiong Ye miró asombrado a Zhou Ji.
    Zhou Ji no trató de ocultar nada y dijo: —Xiong Ye, me gustas mucho. Quiero ser
tu compañero.
    La expresión de Zhou Ji era muy seria, y su mirada estaba especialmente
enfocada... Xiong Ye dejó escapar un suspiro: —No quiero encontrar a alguien en este
momento.
    —Eso está bien. Puedo esperar. —Zhou Ji dijo: —Xiong Ye, he estado soltero todos
estos años y nunca he encontrado a nadie más. Sé cultivar y sé mucho sobre plantar.
También puedo cocinar y hacer deliciosa comida. También me gustas mucho... ¿qué
tal si lo piensas bien?
    Ahora que había confesado, Zhou Ji, naturalmente, señaló todas sus ventajas.
    Por otro lado, Xiong Ye se sintió un poco incómodo cuando lo vio así.
    En los últimos años, había conocido a muchas personas que se enviaron a sus
brazos, pero nunca se había encontrado con una confesión tan seria.
    Si lo hubieran dicho los que le habían enviado, a Xiong Ye no le importarían en
absoluto sus palabras. Sin embargo, todo esto fue dicho por Zhou Ji.
    Xiong Ye de repente pensó en cómo Zhou Ji siempre había sido muy amable con él
recientemente...
    Entonces, ¿eso significaba que a Zhou Ji realmente le gustaba?
    Pero esto fue demasiado repentino.
    Las cejas de Xiong Ye se arrugaron cuando se preocupó sobre cómo responder. En
este momento, Zhou Ji de repente se le acercó y lo besó en la mejilla.
    Xiong Ye solo sintió algo suave aterrizar en su rostro, y una sensación de
entumecimiento se extendió de su rostro a todo su cuerpo. Se puso de pie
bruscamente sin pensarlo.
    ¿Cómo podría este Zhou Ji ser tan audaz? 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: XY diciendo que ZJ es audaz... ¡Ni siquiera sabe de lo que es capaz!
                
: Mundo paralelo
 
 
                        —¿Qué estás haciendo? —Xiong Ye se levantó bruscamente, con el
ceño fruncido aún más.
    —Besándote. —Zhou Ji dijo. No era una persona frívola, pero recientemente había
estado bebiendo a menudo. Vio al Zhou Ji del sueño coquetear con el Xiong Ye de ese
sueño todos los días y luego accidentalmente terminó haciendo algo como esto en el
presente.
    Ahora, vio la reacción de Xiong Ye, y sintió que podía besarlo unas cuantas veces
más en el futuro...
    —¡No vuelvas a hacer algo así en el futuro! —Xiong Ye dijo: —Y... deberías volver
a vivir en la tribu...
    —No voy a volver. —Zhou Ji comenzó a reír: —E incluso si regreso, siempre y
cuando le diga a Hu Yue que me gustas y quiero perseguirte, Hu Yue probablemente
también me apoyará.
    Xiong Ye: "......" ¿Era Zhou Ji realmente tan desvergonzado?
    —Xiong Ye, eres un Rey Bestia. No puedo vencerte, y es imposible para mí hacerte
algo... ¿Qué importa si me quedo? —Zhou Ji dijo: —Además, ahora estás soltero y yo
también estoy soltero. No es necesario que rechaces mi búsqueda.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji. Zhou Ji era un poco mayor que él, pero estaba muy bien
mantenido. Probablemente habría muchas personas que le creerían si dijera que no
ha cumplido los treinta. No solo eso, Zhou Ji también era muy atractivo.
    La mirada atenta cono la que Zhou Ji solía mirarlo también le hizo sentir que a
Zhou Ji le debía gustar mucho.
    Si todavía tuviera un compañero, definitivamente no podía permitir que Zhou Ji
continuara siguiéndolo, pero ya no tiene compañero... Xiong Ye dijo: —Puedes
quedarte, pero no hagas este tipo de cosas en el futuro.
    Xiong Ye se fue poco después de hablar. Zhou Ji miró a su espalda y tuvo ganas de
reír. Xiong Ye obviamente se sentía un poco incómodo... De hecho, podría coquetear
con Xiong Ye más a menudo en el futuro.
    Xiong Ye no sabía lo que Zhou Ji estaba pensando. Se apresuró a regresar a su
habitación y subconscientemente se tocó la cara.
    Siempre había sido muy rudo, y toparse con personas era algo muy común, pero
este tipo de beso nunca había sucedido antes.
    ¿Por qué Zhou Ji haría algo como esto?
    Xiong Ye realmente no podía entenderlo, pero no lo pensó por mucho tiempo: sacó
un núcleo de cristal y comenzó a cultivarse.
    El Templo del Dios Bestia le había dado muchos núcleos de cristal. ¡Tenía que
cultivar duro!
    Mientras Xiong Ye se estaba cultivando, Zhou Ji, quien se dio cuenta de que la
masa no aumentaría por un tiempo, fue a buscar al Sumo Sacerdote.
    El Sumo Sacerdote contaba núcleos de cristal y se preparaba para enviarlos a
Xiong Ye.
    Esta fue una solicitud del Dios Bestia.
    Estos núcleos de cristal habrían sido originalmente recolectados y almacenados por
la gente del Templo del Dios Bestia después de dividir una parte de ellos para los
diferentes Reyes Bestia.
    Los hombres bestia ordinarios no podían absorber directamente la energía en estos
núcleos de cristal, pero después de que se volvieron más fuertes, podían absorber
parte de la energía. Fue un proceso muy lento, pero debido a esto, estos núcleos de
cristal eran muy preciosos.
    Sin embargo, este año, todos los núcleos de cristal que había recibido el Templo
del Dios Bestia fueron entregados a Xiong Ye.
    Zhou Ji apareció en silencio frente al Sumo Sacerdote mientras contaba.
               
 
 
                        —¡Su Majestad! —el Sumo Sacerdote estaba un poco emocionado
cuando vio a Zhou Ji y quiso arrodillarse.
    Sin embargo, Zhou Ji lo detuvo: —No hay necesidad de arrodillarse... Vine esta vez
porque te estaba buscando.
    —¿Qué necesitaba Su Majestad que haga? —preguntó el sumo sacerdote.
    Zhou Ji dijo: —Vine aquí para decirte... que planeo irme con la tribu Big Bear.
    Sumo sacerdote: "....."
    Zhou Ji solo había venido a informarle de esto y se fue poco después.
    El Sumo Sacerdote lo vio irse y quiso llorar pero no tenía lágrimas. Después de
eso, inmediatamente comenzó a consultar con los demás y decidió enseñar más sobre
la agricultura a las personas de las diversas tribus.
    Tenían que mantener a la gente de la tribu Big Bear aquí. Sería mejor si pudieran
mantenerlos aquí hasta el Sacrificio de Dios Bestia del próximo año.
    ¿Sabía la gente de la tribu Big Bear cómo cuidar a Su Majestad el Dios Bestia?
¿Podría la gente de la tribu Big Bear preparar deliciosa comida para que él coma? Su
Majestad el Dios Bestia, ¡absolutamente no puede ir a la Tribu Big Bear y sufrir
ninguna dificultad!
    El Sumo Sacerdote tomó medidas de inmediato.
    Al mismo tiempo, Zhou Ji hizo muchos bollos al vapor para Xiong Ye. También
preparó leche de soja.
    Agregó mucho azúcar a la leche de soja. Al Xiong Ye en su sueño le gustaban los
dulces, y al Xiong Ye del presente también les gustaban.
    Xiong Ye vino después de que Zhou Ji terminara de hacer los bollos al vapor. No
había nada inusual en su expresión.
    Zhou Ji se rio y llevó la leche de soja a Xiong Ye: —Xiong Ye, esto es leche de soja.
Le agregué mucho azúcar. Dale una oportunidad.
    —¿Pusiste azúcar? —Xiong Ye estaba un poco sorprendido. Sabía del azúcar y
sabía que era muy valioso. El Templo del Dios Bestia les había servido un postre dulce
cuando los habían recibido antes, pero nunca lo habían tenido desde entonces.
    —Había azúcar en los ingredientes que llegaron hoy. —Zhou Ji dijo.
    Xiong Ye podía oler un dulce aroma. Le pareció un poco extraño que la gente del
Templo del Dios Bestia les enviara azúcar, pero aun así tomó un sorbo de leche de
soja.
    Inmediatamente le gustó ese tipo de sabor dulce.
    Después de eso, Zhou Ji de repente tomó su mano y le preguntó suavemente:
—¿Te gusta?
    Si Zhou Ji le hubiera hecho esto a alguien en la Tierra, cualquiera con un cerebro
sabría que acababan de coquetear.
    Sin embargo, Xiong Ye no lo sabía.
    En este lugar, todos eran muy casuales. Tomarse de la mano o dar besos era algo
que muy pocas personas harían. Simplemente dormirían juntos si estuvieran
interesados en alguien.
    Esto fue particularmente cierto para Xiong Ye.
    Él y Shi Li se habían conocido cuando eran jóvenes. Al principio, se habían llevado
bien como hermanos comunes. Más tarde, se convirtieron en compañeros antes de
volverse más íntimos. Sin embargo, la tribu Big Bear había sido muy pobre en ese
momento, y les era imposible tener el tiempo libre para disfrutar de cualquier
romance cuando ni siquiera podían tener suficiente para comer todos los días.
    Para Xiong Ye, lo más romántico fue Shi Li dándole las partes más sabrosas de la
carne.
    Más tarde, la tribu Big Bear fue atacada por la tribu Giant Tiger. Perdieron su hogar
y no tuvieron tiempo de hablar sobre el amor y el romance. Incluso más tarde, Shi Li
comenzó a tener otros pensamientos.
               
 
 
                        Para resumir, Xiong Ye nunca había sido "coqueteado" antes.
    Sin embargo, eso no impidió que se sintiera un poco extraño... Xiong Ye retiró su
mano y frunció el ceño nuevamente.
    Zhou Ji vio esto y, naturalmente, recogió un bollo al vapor para ponerlo en su
mano: —Prueba el bollo que hice.
    Xiong Ye reflexivamente le dio un mordisco al bollo al vapor.
    Durante los días siguientes, Xiong Ye siempre sintió que algo era extraño: Zhou Ji
se apegó a él muy de cerca...
    Por ejemplo, en la mañana, Zhou Ji recogió un ramo de flores para él.
    —¿Esto es muy delicioso? —Xiong Ye preguntó. ¿Era esta flor comestible? De lo
contrario, ¿por qué Zhou Ji le daría flores?
    Zhou Ji se rio: —Esta flor no es deliciosa. Te lo estoy dando porque se ve bien.
    Xiong Ye: "......" ¿De qué servía tener algo que se veía bien?
    Sin embargo, no se podía negar que estaba muy feliz.
    Al mediodía, Zhou Ji hizo una mesa llena de platos para él.
    Esto era algo muy normal, pero Zhou Ji se sentó a su lado y envolvió todo tipo de
platos con las envolturas y se los entregó para que los comiera...
    Esa noche, Zhou Ji llegó a su habitación con un ungüento.
    —¿Que es esto? —Xiong Ye no pudo evitar preguntar.
    —Esto es bueno para tu cuerpo. Te lo frotaré por ti. —Zhou Ji dijo.
    —No necesito...
    —Inténtalo. Este medicamento es muy efectivo. —Zhou Ji dijo.
    —Estoy bien de salud y no tengo ninguna herida...
    —Esta pomada hará que tu cuerpo se sienta aún mejor. —Zhou Ji insistió: —Lo
aplicaré por ti.
    —Lo haré yo mismo.
    —Hay lugares a los que no puedes llegar.
    Xiong Ye no sabía lo que estaba pasando, pero sabía que de alguna manera, sin
saberlo, él y Zhou Ji se estaban acercando. Por ejemplo, Zhou Ji le frotaba ungüento
en la cara y la espalda todos los días.
    Sintió que era un poco problemático, pero no podía negar que esta pomada se
sentía muy cómoda cuando se frotaba sobre su cuerpo.
    En estos días, la gente de la tribu Big Bear había estado aprendiendo todo tipo de
conocimiento de la gente del Templo del Dios Bestia. Xiong Ye le dio gran importancia
a estas cosas y, naturalmente, iría a echar un vistazo.
    Y luego, la gente de la tribu Big Bear pudo presenciar el cortejo de Zhou Ji a Xiong
Ye.
    Hu Yue miró a Zhou Ji durante dos días, pero no bloqueó los intentos de Zhou Ji ni
trató de buscar a Zhou Ji para hablar con él. Sin embargo, dos días después, detuvo
en silencio a algunas personas que querían ofrecerse a Xiong Ye.
    Incluso fue tan lejos como para darle un consejo a Xiong Ye: —Dado que le gustas
a Zhou Ji, también podrías estar junto a Zhou Ji... ¡Él es mucho mejor para ti que Shi
Li!
    Xiong Ye no habló.
    Hu Yue continuó: —No es joven, pero se ve bien. Es muy débil, pero cocina muy
bien. De hecho, es muy bueno de esta manera, siento que deberías encontrar a
alguien así.
    Hu Yue estaba hablando en secreto con Xiong Ye, pero Zhou Ji podía escuchar todo
esto a través de su fuerza espiritual.
    Aunque Xiong Ye no era joven, era muy tierno cuando se trataba de emociones.
Con la ayuda de personas como Hu Yue, Zhou Ji sintió que definitivamente sería
capaz de atrapar a Xiong Ye.
    El afecto de Xiong Ye por Zhou Ji estaba aumentando.
    Él ya era mayor, pero nunca lo habían cuidado así. Naturalmente, le gustaba Zhou
Ji, sin mencionar que era atractivo, y le caía de todo corazón...
    El único inconveniente de Zhou Ji era que siempre le gustaba hacerle cosas
extrañas. Siempre tomaría su mano, y no solo eso, siempre trataría de besarlo.
    Xiong Ye siempre se sintió un poco desacostumbrado, pero no lo odiaba.
    Zhou Ji: "......" Su Xiong Ye era demasiado ingenuo y ni siquiera se dio cuenta de
que estaba siendo coqueteado.
    La relación entre Xiong Ye y Zhou Ji progresaba muy bien.
    Se podría decir que su relación creció con el tiempo, y con el paso del tiempo, los
dos se volvieron cada vez más íntimos. Al mismo tiempo, la apariencia de Xiong Ye
también creció cada vez mejor.
    El ungüento de Zhou Ji fue realmente bueno para el cuerpo de Xiong Ye. No solo
podría eliminar cicatrices, sino que también podría mejorar su piel.
    Por supuesto, incluso la mejor pomada no podría hacer que la piel de Xiong Ye
fuera tan buena como la de Zhou Ji, pero podría hacer que se vea un poco más joven.
    Por lo tanto, cuando Xiong Ye y Shi Li se encontraron accidentalmente en el
Templo del Dios Bestia, Shi Li se sorprendió.
    La gente de la tribu Big Bear se había quedado atrás y nunca se había ido para
aprender todo tipo de conocimiento del Templo del Dios Bestia. Shi Li tampoco se
había ido, pero esto se debía a que la vida en el Templo del Dios Bestia era
demasiado cómoda.
    No tenía gente propia, por lo que no podría vivir una vida como esta si fuera a su
propio territorio.
    Era solo que... Había pensado que Xiong Ye estaría muy triste después de que se
separaran, e incluso había esperado que se viera muy demacrado. Sin embargo,
como resultado, Xiong Ye había aumentado de peso y su presencia general había
mejorado.
    ¿Que era esto?
    Shi Li inexplicablemente se sintió un poco infeliz. Y lo que lo hizo aún más infeliz
fue que podía ver a un joven al lado de Xiong Ye, parado muy cerca del cuerpo de
Xiong Ye.
    Shi Li cayó momentáneamente en un sueño.
    Xiong Ye... ¿realmente había encontrado a alguien más?
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Después de que su relación con Xiong Ye se disolvió, Shi Li había
llevado una vida hedonista de placer e indulgencia.
    Sin embargo, sabía que Xiong Ye no lo haría.
    Xiong Ye era un poco resuelto. Nunca había mirado dos veces a ninguna otra
persona, excepto a Shi Li.
    Había estado con Xiong Ye durante tantos años, pero nunca había visto a Xiong Ye
interesado en nadie más.
    Entonces, siempre pensó que Xiong Ye estaría muy triste y demacrado en los
últimos días.
    Debido a su culpa, no se había atrevido a enfrentarse a un tal Xiong Ye y se había
alejado de la gente de la tribu Big Bear recientemente. Incluso si Yang Su le dijo
muchas cosas malas sobre la tribu Big Bear, no había continuado la conversación.
    Sintió que no podía compensar a Xiong Ye, y dado que ese era el caso, él debería
ser el que cediera.
    Sin embargo, ¿qué estaba mirando ahora? ¡En realidad estaba viendo a Xiong Ye
tan cerca de alguien más!
    Shi Li instantáneamente sintió que lo habían engañado.
    —¡Hermano mayor, la persona al lado de Xiong Ye es Zhou Ji! En aquel entonces,
cuando Xiong Ye lo trajo de vuelta a la Tribu Big Bear, dije algunas cosas, ¡y Hu Yue
me expulsó de la Tribu Big Bear! —Yang Su dijo: —Fui a preguntar y escuché que Hu
Yue realmente los apoya a él y a Xiong Ye.
    Yang Su estaba apretando los dientes mientras hablaba.
    Era diferente de Shi Li. Aunque Yang Su era un poco vago cuando se quedó en la
tribu Big Bear, sus sentimientos por la tribu Big Bear en realidad eran muy profundos.
    Después de todo, era el lugar donde había crecido desde pequeño.
    Pero ahora, lo habían echado...
    Yang Su continuó: —Hermano mayor, ¿por qué terminaste así tu relación con
Xiong Ye? Al final, dejas que Zhou Ji obtenga todas las ventajas... ¡Además, la tribu
Big Bear...! Eres claramente su jefe tribal, así que deberías volver... —esperaba que
Shi Li volviera y continuara siendo el jefe tribal de la tribu Big Bear.
    Yang Su había dicho estas palabras a menudo recientemente, pero Shi Li no lo
había escuchado antes. Ahora, sin embargo, era inevitable que comenzaran a
hundirse.
    Había visto a Zhou Ji antes e incluso había discutido con Xiong Ye sobre Zhou Ji.
En ese momento, Xiong Ye había acordado disolver su relación. ¿Podría ser que Xiong
Ye y que Zhou Ji habían estado juntos durante mucho tiempo?
    Shi Li se dirigió hacia Xiong Ye.
    En realidad, fue Zhou Ji quien arrastró a Xiong Ye para pasar el rato.
    Mientras deambulaban, Zhou Ji había ido a recoger algunas frutas de níspero para
que comiera.
    —No los necesito. Cómelo tú mismo. —Xiong Ye los rechazó. Estos nísperos tenían
hoyos grandes pero no mucha relleno. No estaba muy interesado.
    Al ver que Xiong Ye los había rechazado, Zhou Ji despegó uno y lo puso contra la
boca de Xiong Ye: —Pruébalo. Este níspero es muy delicioso.
    Había comido grandes nísperos en la tierra, pero los de aquí eran bastante
pequeños y solo del tamaño de un huevo de codorniz. Eso era bastante molesto, pero
los pozos en el interior eran muy grandes, y estaban un poco agrios. Sin embargo, el
níspero que había elegido había sido cambiado por sus poderes vegetales y no tenía
ningún problema en absoluto.
    ¡Definitivamente estaba delicioso!
    Xiong Ye se sintió un poco incómodo siendo alimentado así, pero abrió la boca y
comió la fruta.  No había sentido que esta fruta estaba deliciosa cuando la había
comido antes, y esta vez después de que entró en su boca Xiong Ye de repente
descubrió que este níspero era muy dulce...
               
 
 
                        Zhou Ji siempre podía encontrarle todo tipo de cosas deliciosas para
comer.
    Xiong Ye pensó en esto mientras Zhou Ji le daba de comer otro, Xiong Ye habló:
—Zhou Ji, cómelo tú mismo. No tienes que dármelo.
    —Yo como esto todos los años. Ya he comido muchos de ellos. —Zhou Ji se rio y
continuó: —Más tarde, habrá ciruelas, duraznos, sandías y otras cosas. También son
muy sabrosos.
    —Las cosas en el Templo del Dios Bestia son realmente mucho mejores que en
otros lugares. —Xiong Ye no pudo evitar decir.
    —Después de todo, este es el Templo del Dios Bestia. —Zhou Ji respondió.
Mientras hablaba, miró a Shi Li, ya había descubierto a Shi Li y "escuchó" lo que Yang
Su le había dicho.
    Sintió que Shi Li y Yang Su eran un poco desvergonzados.
    —¡Xiong Ye! —Shi Li se acercó a Xiong Ye.
    —Shi Li. —Xiong Ye levantó la cabeza para mirar a Shi Li. Había pensado que se
sentiría triste cuando volviera a ver a Shi Li, pero inesperadamente, ese no era el
caso. En realidad se sintió tranquilo.
    —Xiong Ye, parece que te va bastante bien. —Shi Li dijo. Miró a Zhou Ji con una
mirada crítica mientras hablaba.
    Zhou Ji le sonrió.
    Xiong Ye respondió: —¿Es eso cierto? Mucha gente ha estado diciendo eso.
    —Xiong Ye, es genial que no te sientas triste por nuestra ruptura. Tenía miedo de
que antes fueras infeliz y no me atrevía a venir a buscarte. —Shi Li continuó.
    Xiong Ye se puso un poco infeliz cuando escuchó las palabras de Shi Li y frunció el
ceño ligeramente.
    Shi Li continuó: —Xiong Ye, es genial que lo hayas pensado bien, pero debes
prestar atención y no ser engañado...
    —Ya veo. —Xiong Ye interrumpió a Shi Li.
    Shi Li estaba un poco infeliz. Se volvió aún más infeliz cuando fue interrumpido por
Xiong Ye, pero continuó: —Aunque ahora estamos separados, han pasado tantos
años... Todavía somos amigos, ¿verdad? Xiong Ye, no seas tan astuto cuando estés
conmigo.
    Xiong Ye: "......" No estaba siendo astuto.
    Xiong Ye no entendió lo que Shi Li estaba tratando de hacer, así que simplemente
siguió adelante y dijo: —Tengo algo más que hacer y me iré primero. —ahora no
sentía nada por Shi Li, pero para ser honesto, tampoco quería tener que lidiar con él.
    —Xiong Ye, ¿por qué tienes tanta prisa por irte? ¿Es porque te sientes culpable? Tú
y mi hermano mayor aún no se habían separado, pero ya lo estabas junto con Zhou
Ji, ¿verdad? Traicionaste a mi hermano... —Yang Su intervino.
    Las palabras de Yang Su no terminaron cuando la energía de Xiong Ye se extendió
para presionar contra Yang Su.
    Yang Su siempre le había causado problemas. Lo había pasado por alto antes
debido a su relación con Shi Li, pero ahora ya no estaba dispuesto a hablar así.
    —¿Qué estás haciendo? —Yang Su tembló y cayó sobre su trasero en el suelo.
    Xiong Ye era frío y despiadado con Yang Su... Shi Li encontró un poco difícil
aceptar este tipo de cambio, y casi instintivamente liberó su propia energía para
enfrentarse a Xiong Ye: —Xiong Ye, ¡¿qué locura estás tratando de hacer?!
    Xiong Ye no se estremeció ni se retiró. Frunció el ceño a Shi Li: —Rey Bestia León,
deberías revisar las acciones de tu hermano y ayudarlo a entender lo que se puede y
no se puede decir.
               
 
 
                        En este momento, Yang Su ya no podía hablar. Shi Li se encontró
con los ojos de Xiong Ye y de repente se sintió furioso.
    Shi Li, que todavía había sido capaz de contenerse un poco antes, ya no podía
controlarse: —Xiong Ye, eres tan protector con este Zhou Ji. ¿No se les permite a
otros decir nada sobre él?
    Xiong Ye: "......" Claramente, Yang Su lo había incriminado justo ahora. ¿Qué tenía
esto que ver con Zhou Ji?
    —¿O es que dio en el clavo y ahora estás avergonzado y enojado? —Shi Li
continuó.
    —Rey Bestia León, ¿viniste a causar problemas porque quieres pelear conmigo?
—Xiong Ye preguntó.
    —¿Pelear contigo? —Shi Li se enfureció aún más: —Xiong Ye, ¡realmente te juzgué
mal! ¡No solo te uniste a este Zhou Ji incluso antes de que nos separáramos, sino que
ahora también te niegas a reconocernos!
    Xiong Ye:"......"
    —¿De verdad crees que le gustas? ¡Todo se debe a tu posición y fuerza! —Shi Li
dijo.
    Xiong Ye miró impotente a Shi Li: —¿Qué estás tratando de decir exactamente?
¿No están las personas a tu alrededor apuntando también a ti por tu posición y
fuerza?
    Shi Li se congeló.
    Zhou Ji finalmente no pudo contener su risa.
    Zhou Ji generalmente podía adivinar lo que Shi Li estaba pensando ahora.
    Si pensara en Shi Li como un viejo advenedizo de la Tierra, su estilo de conducta
tendría sentido.
    Este tipo de persona podría engañar a su esposa, pero nunca estaría dispuesto a
aceptarlo si su esposa lo engañaba.
    Había venido a buscar a Xiong Ye y había hablado cosas tan extrañas hoy. No
había duda de que era porque no podía soportar ver a Xiong Ye viviendo bien.
    La expresión de Shi Li se volvió fría cuando escuchó la risa de Zhou Ji.
Subconscientemente aumentó la presión de su energía e incluso la envió hacia Zhou
Ji.
    Zhou Ji se escondió detrás de Xiong Ye, y Xiong Ye lo protegió: —Shi Li, ¿qué estás
tratando de hacer exactamente?
    —¡Rey Bestia León! ¡Por favor deje de causar problemas! —la voz del Sumo
Sacerdote sonó. El Sumo Sacerdote, que se dirigió especialmente después de
enterarse de que Su Majestad el Dios Bestia y Xiong Ye habían salido juntos, notó que
Shi Li quería atacar al Dios Bestia y estaba casi fuera de sí con ira.
    Xiong Ye y Shi Li se detuvieron cuando escucharon la voz del Sumo Sacerdote.
    El Sumo Sacerdote luego dijo: —Rey Bestia León, ¿cómo podrías atacar
casualmente a las personas?
    —¡Fue Xiong Ye quien atacó a la gente primero! —Shi Li dijo.
    —Incluso si ese es el caso, ¡no deberías atacar... a una persona común! —el sumo
sacerdote continuó.
    —Fue Xiong Ye quien atacó a mi hermano primero. —Shi Li respondió.
    El sumo sacerdote se sintió algo avergonzado. En este momento, Zhou Ji habló:
—¡Sumo sacerdote, ellos fueron los que nos detuvieron, y Xiong Ye solo hizo un
movimiento después de que el hermano menor de Shi Li le habló groseramente a
Xiong Ye!
    El Sumo Sacerdote inmediatamente miró a Shi Li cuando escuchó esto: —Rey
Bestia León, ¿qué más tienes que decir?
    La expresión de Shi Li era muy fea de ver.
    El Sumo Sacerdote obviamente estaba del lado de Xiong Ye ese día y estaba
siendo muy descortés con Shi Li, quien originalmente había sentido que era amado
por el Templo del Dios Bestia. Este fue un gran golpe para Shi Li.
    Afortunadamente, el Sumo Sacerdote no dijo mucho más: habló con Xiong Ye
sobre el territorio de la tribu Big Bear e ignoró a Shi Li.
    Shi Li no pudo evitar apretar los dientes mientras veía a Xiong Ye y al Sumo
Sacerdote alejarse.
    Xiong Ye no lo pensó tanto como Shi Li. Cuando el Sumo Sacerdote se acercó para
hablar con él, habló con el Sumo Sacerdote sobre el futuro de la tribu Big Bear.
    —Si quieres que tu tribu se desarrolle y mejore, el conocimiento es muy
importante. Deberías dejar que la gente de tu tribu aprenda más... —el Sumo
Sacerdote intentó engañar a Xiong Ye para que se quedara.
    Xiong Ye cayó en un pensamiento profundo.
    Durante los días siguientes, la vida de Xiong Ye continuó como siempre, pero la
vida de Shi Li no fue tan tranquila.
    El Sumo Sacerdote había sentido simpatía por Shi Li anteriormente y le había dado
algunos beneficios, pero ahora no le dio ninguno de esos.
    Además muchas tribus habían regresado, y ya no había nadie alabando y sirviendo
a Shi Li.  Shi Li estaba muy poco acostumbrado a esto.
    Xiong Ye, por otro lado, todos podían ver que el Templo del Dios Bestia le daba
mucha importancia a Xiong Ye.
    Todo esto dejó a Shi Li extremadamente insatisfecho.
    Entonces, cuando vio a Zhou Ji solo, hizo un movimiento directo.
    Zhou Ji era alguien que debería haber muerto hace mucho tiempo en la tribu de los
elefantes... ¡También podría matarlo ahora!
    Shi Li había matado a muchas personas a lo largo de los años. Cuando se trataba
de matar a una persona común... No se lo tomaba en serio en absoluto. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: SL definitivamente no aprende.
                
: Mundo paralelo
 
 
                        Zhou Ji había salido a recoger setas.
    Durante esta temporada, después de la lluvia, había un tipo de hongo delicioso que
crecía en las montañas cercanas. Sabía bien hervido u horneado, por lo que decidió ir
a recoger algunos.
    Tenía muchas semillas a mano, pero realmente no tenía esporas de hongos.
Después de todo, las esporas eran demasiado pequeñas. Por supuesto, podría usar
sus poderes para producir más hongos cada vez que encontrara algunos.
    Sin embargo, como resultado, acababa de salir y no había viajado mucho cuando
vio a Shi Li.
    Zhou Ji actuó como si no lo hubiera visto y continuó su camino.
    Sin embargo, no había esperado que Shi Li revelara su intención de matar después
de verlo e hizo un movimiento directo...
    No era la primera vez que Zhou Ji había sido atacado de repente por alguien así.
    Había vivido durante el apocalipsis antes de transmigrar. Durante ese tiempo, los
seres humanos se cuidaron y se ayudaron mutuamente, pero también hubo muchas
personas que mataron a otras personas por el bien de los alimentos y los recursos.
    Durante ese tiempo, también hubo muchas personas que habían intentado atacarlo
furtivamente para matarlo.
    Después de transmigrar a este mundo, también se había encontrado con muchas
crisis. Se podría decir que cuando Shi Li comenzó a hacer su movimiento, Zhou Ji ya
se había dado cuenta de lo que estaba sucediendo.
    Se sintió un poco impotente después de descubrir el ataque.
    Shi Li realmente quería matarlo... ¡No le tenía miedo a Shi Li, pero en la situación
actual, su identidad quedaría expuesta tan pronto como se resistiera!
    Recientemente, los sentimientos de Zhou Ji y Xiong Ye, el uno por el otro se
habían desarrollado muy bien.
    Después de que Shi Li intentara causarle problemas hace unos días, Xiong Ye
probablemente se sintió culpable y comenzó a tratarlo mejor. Ya no intentó
esconderse cuando Zhou Ji coqueteó con él, y Zhou Ji confiaba en que podría reunirse
con Xiong Ye dentro de un año. El próximo año, durante el Sacrificio de Dios Bestia,
incluso podrían convertirse en compañeros.
    Después de todo, había muy pocas personas en todo el Continente que eran como
él: de una edad adecuada, guapo, cocinaba delicioso, y también había visto mucho
del mundo y tenía una amplia gama de conocimientos para hablar con Xiong Ye.
    Sin embargo, si su identidad era expuesta...
    Shi Li entró con un movimiento mortal. Zhou Ji suspiró, luego esquivó. Shi Li miró
a Zhou Ji con sorpresa y atacó de nuevo.
    —Shi Li, ¿qué estás tratando de hacer exactamente? —Zhou Ji le preguntó.
    —Por supuesto que estoy tratando de matarte. —Shi Li no dudó en responder.  Le
había sorprendido que Zhou Ji pudiera evitar su ataque, y solo pensó que era por su
descuido ya que no había usado nada de su poder en el ataque.
    No volvería a suceder ahora... La intención asesina de Shi Li surgió y se mezcló con
energía poderosa mientras presionaba hacia Zhou Ji.
    Ya podía ver cómo se vería Zhou Ji cuando muriera.
    Después de convertirse en un Rey Bestia, fue y mató a las personas que le habían
faltado el respeto. En ese momento, esas personas no habían podido resistir y habían
sido directamente aplastadas en una hamburguesa de carne.
    Por supuesto, no quería que Zhou Ji terminara de la misma manera. Después de
todo, si Zhou Ji se convirtiera en una empanada de carne, no sería fácil para él lidiar
con el cadáver de Zhou Ji.
               
 
 
                        Un destello de despiadada ambición brilló en los ojos de Shi Li.
    —¿Por qué eres tan estúpido...? —Zhou Ji suspiró de nuevo, luego se quitó la bata
y la arrojó a un lado. Estas ropas eran de Xiong Ye y deben conservarse bien.
Además, no quería quedarse sin nada que ponerse después.
    De hecho, no fue una mala idea para él exponer su identidad. Podría permitir que
Shi Li se sintiera un poco sobrio y también hacerle saber a Xiong Ye que no lo había
perseguido por su fuerza.
    Con el cielo y la tierra como testigos, ¡era mucho más poderoso que Xiong Ye!
    Aparte de eso... bueno, después de haber sido servido durante tantos años, en
realidad no estaba muy acostumbrado a actuar humildemente y tener que fingir ser
alguien con un estatus humilde.
    Shi Li estaba bastante perplejo cuando escuchó las palabras de Zhou Ji.  Zhou Ji
incluso dijo que era estúpido... ¿había algo mal con esta persona?
    Pensando en esto... Shi Li descubrió que la figura de Zhou Ji había crecido
repentinamente frente a él, y se había convertido abruptamente en un gran elefante.
La forma animal de Shi Li se había vuelto muy, muy grande después de haberse
convertido en un Rey Bestia, pero el animal frente a él era aún más grande que él.
    Al mismo tiempo, una gran ola de energía lo presionó y lo obligó a congelarse en
su lugar.
    ¿No era un desperdicio Zhou Ji? ¿Una persona ordinaria? ¿Por qué estaba así
ahora? Shi Li no podía creer todo lo que estaba sucediendo frente a sus ojos. Al
mismo tiempo, fue enviado volando por la trompa del elefante frente a él.
    Cuando Shi Li se encontró con Zhou Ji, Xiong Ye estaba en el lugar donde se había
establecido la tribu Big Bear.
    Había pasado un mes desde el Sacrificio del Dios Bestia.
    Aunque la gente de la tribu Big Bear aprendió lentamente, todos trabajaron duro y
dividieron el trabajo. Todos estaban aprendiendo lo mismo, y en este punto, casi
habían terminado de aprender todo lo que necesitaban saber.
    Xiong Ye había venido hoy para organizar su partida.
    —Aunque todavía hay mucho conocimiento que no hemos aprendido del Templo
del Dios Bestia, podemos regresar el próximo año para aprender el conocimiento que
aún no hemos obtenido. Además, hay personas en las grandes tribus dentro de
nuestro territorio que tienen algo de este conocimiento. Cuando llegue el momento,
podemos encontrar algunos de ellos para que nos ayuden o nos enseñen. —Hu Yue
dijo.
    Con los años, Hu Yue siempre había estado al lado de Xiong Ye y había
experimentado muchas batallas. Ahora era una Guerrera Bestia de nivel medio, y no
solo eso, sino que también estaba a cargo de muchas cosas en la Tribu Big Bear.
    —En ese caso, nos iremos en dos días. —Xiong Ye dijo.
    —Bien. —Hu Yue dijo.
    Los dos intercambiaron algunas palabras más y comenzaron a discutir el Templo
del Dios Bestia.
    Hu Yue dijo: —Siempre he pensado que el Templo del Dios Bestia suprimió a los
hombres bestia ordinarios. Inesperadamente, ese no fue el caso. Todos los sacerdotes
son muy buenas personas.
    Xiong Ye asintió.
    En el camino, habían encontrado mucho peligro y malicia. Estaba muy agradecido
con el Templo del Dios Bestia por su amabilidad, y lo que más lo conmovió fue cómo
el Templo del Dios Bestia no guardó ningún secreto y enseñó todo tipo de
conocimiento a todos.
    —Por cierto, Xiong Ye, ¿cómo van las cosas contigo y Zhou Ji? —Hu Yue preguntó
de repente.
    Cuando se trataba de Zhou Ji, Xiong Ye respondió: —Bastante bien.
               
 
 
                        Sintió que Zhou Ji era bastante bueno. Zhou Ji originalmente había
sido miembro de su tribu y conocía sus raíces. Podía cocinar comida deliciosa, y era
muy guapo. Probablemente era porque había vivido en el Templo del Dios Bestia
durante tanto tiempo, pero Zhou Ji también sabía muchas cosas y podía hablar con él
sobre cualquier cosa... Ya había comenzado a considerar unirse a Zhou Ji.
    —Es bueno si crees que es bueno, pero hay una cosa que debería decirte...—las
cejas de Hu Yue se fruncieron.
    —¿Qué es? —Xiong Ye preguntó.
    Hu Ye explicó: —Hemos estado cultivando recientemente, y recuerdo que Zhou Ji
dijo que había hecho este tipo de trabajo... Pregunté por él en privado, pero al final,
nadie lo conocía.
    —¿Le preguntaste a todos? —Xiong Ye preguntó.
    —Le pregunté a mucha gente, y todos dijeron que no conocen a esta persona.
Puedes preguntarle a Zhou Ji sobre eso más tarde. Si te mintió, deberías tomarte más
tiempo para considerar las cosas. —Hu Yue dijo.
    Ella solo había ido a preguntar por Zhou Ji para saber más sobre él. No había
pensado que aprendería que nadie conocía a Zhou Ji en absoluto.
    Zhou Ji puede haber mentido. Puede que no haya estado cultivando en el Templo
del Dios Bestia como había dicho antes, pero no importaba. Mientras regresara con la
tribu Big Bear, sería una persona de la tribu Big Bear.
    Tenía miedo de que todo lo que Zhou Ji había dicho antes pudiera resultar falso.
    Xiong Ye asintió: —Le preguntaré.
    Hu Yue continuó: —No importa si su fuerza es pobre o si no se quedó en el Templo
del Dios Bestia antes, pero si tiene un compañero o un hijo y solo te apuntó por tu
condición de Rey Bestia, entonces tal vez deberías reconsiderarlo.
    El corazón de Xiong Ye se hundió cuando escuchó las palabras de Hu Yue. No le
importaba si Zhou Ji se había acercado a él solo porque era un Rey Bestia, pero si
Zhou Ji tenía otro compañero o incluso tenía hijos...
    Pensando en cómo Zhou Ji podría haber usado el mismo comportamiento íntimo
que había usado con él en otros, Xiong Ye se sintió un poco infeliz.
    Mientras los dos hablaban, una fuerte ola de energía entró repentinamente desde
afuera. La enorme presión hizo que el miedo se elevara desde el fondo del corazón de
Xiong Ye, dándole la sensación de que no podía igualarlo en absoluto.
    ¿Quien era ese?
    ¿Podrían otros Reyes Bestia ser realmente tan fuertes?
    Otros también podían sentir lo que Xiong Ye estaba sintiendo en este momento.
    Como Xiong Ye no se había ido, el viejo Rey Bestia Simio y la Reina Bestias Buey
también se habían quedado en el Templo del Dios Bestia.
    En los últimos días, se habían hecho amigos de Xiong Ye y obtuvieron algunos
beneficios del Dios Bestia.
    El Dios Bestia podría manipular plantas y adquirir algunas plantas que fueran
buenas para su salud. Ahora, el Bestia Dios les había enviado algunas de esas
plantas.
    La Reina Bestia Buey y el Rey Bestia Simio se los comieron y sintieron que fueron
renovados y revitalizados. Definitivamente podrían vivir unos años más.
    ¡Seguir al Bestia Dios fue una buena decisión!
    Hoy, el Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey se habían reunido para hablar
sobre los beneficios que habían obtenido del Dios Bestia.
    El Rey Bestia Simio habló emocionalmente: —Desafortunadamente, ya somos
viejos. Si fuéramos más jóvenes y pudiéramos competir por el favor del Dios Bestia...
               
 
 
                        La Reina Bestia Buey lo interrumpió: —El Dios Bestia no estaría
interesado en ti incluso si fueras más joven.
    —¿Por qué?
    —No eres atractivo. —la Reina Bestia Buey ni siquiera dudó antes de hacer esta
declaración.
    Rey Bestia Simio: —...De hecho, era bastante guapo cuando era más joven.
    —¿Eras tan atractivo como Xiong Ye? —Preguntó la Reina Bestia Buey.
    El Rey Bestia Simio: "......" Siempre había pensado que entre Shi Li y Xiong Ye, Shi
Li era el más atractivo, pero inesperadamente, ese ya no era el caso.
    Después de que el Bestia Dios lo cuidó por un tiempo, Xiong Ye se volvió
inmediatamente más atractivo. Por supuesto, lo más atractivo de Xiong Ye era su
temperamento... su temperamento era muy puro.
    Los dos estaban conversando cuando una repentina ola de presión apareció
repentinamente... Se miraron y luego dijeron al unísono: —¡Es el Dios Bestia!
    Otros Reyes Bestia también se habían quedado en el Templo del Dios Bestia.
    Shi Li y Xiong Ye no se habían ido, y tampoco los dos viejos Reyes Bestia. Algunos
de los Reyes Bestias restantes estaban preocupados por sus familias y tribus y ya se
habían ido, pero otros habían optado por quedarse.
    Y todas estas personas estaban haciendo varias cosas en este momento. Uno de
los Reyes Bestia estaba luchando sobre la importancia que el Templo del Dios Bestia
había puesto recientemente en Xiong Ye.
    Antes, estaba claro que el Templo del Dios Bestia había prestado gran atención a
Shi Li; ¿Por qué habían cambiado repentinamente de opinión y comenzaron a valorar
a Xiong Ye?
    No importa lo que estas personas estuvieran haciendo, cuando sintieron esta
poderosa presión, inmediatamente saltaron y se apresuraron al lugar donde se originó
la presión.
    Si fuera un poderoso dinosaurio, deberían trabajar juntos para matarlo.
    Si se tratara de un hombre bestia poderoso... ¿cómo podría haber un hombre
bestia tan poderoso en el mundo?
   
 
   
 
   
 
    Al mismo tiempo, en el Templo del Dios Bestia.
    El Sumo Sacerdote estaba discutiendo actualmente cómo mantener al Dios Bestia
en el templo con los sacerdotes que él ordenaba.
    —Todavía hay muchas cosas que podemos enseñar a la tribu Big Bear, pero ya no
quieren aprender más.
    —Se van en los próximos días. ¿Qué vamos a hacer?
    —Sumo Sacerdote, ¿qué tal esto? ¿Puedes hacerme ir y ser sacerdote de la tribu
Big Bear?
    —Es mejor si voy y me convierto en sacerdote de la tribu Big Bear, sé más.
    —Ninguno de ustedes es joven. Este tipo de trabajo que requiere viajar sobre
montañas y ríos y recorrer largas distancias debería ser entregado a mí en su lugar.
    Sumo Sacerdote: "......" ¡Todos ustedes están soñando!
    Todos los sacerdotes comenzaron a luchar unos contra otros con la esperanza de
poder servir al Dios Bestia. En este momento, una fuerte ola de presión se apoderó
de ellos repentinamente.
    Se sentía muy familiar...
    Habían sentido este tipo de presión anteriormente, cuando Su Majestad el Dios
Bestia casi había demolido el Templo del Dios Bestia. Y en los últimos años, también
se verían presionados por este tipo de poder de vez en cuando fueran a buscar a Su
Majestad el Dios Bestia.
               
 
 
                        Ahora que Su Majestad el Dios Bestia había estallado repentinamente
con su poder así... El Sumo Sacerdote, junto con un grupo de sacerdotes muy
antiguos, se apresuraron a buscarlo.
    Innumerables personas corrieron al lugar donde estaban Zhou Ji y Shi Li. En este
momento, Shi Li había sido sacudido varias veces por Zhou Ji con su trompa.
    Sin embargo, aún no estaba muerto.
    Se podría decir que esto se debió a la pura suerte.
    Cuando Zhou Ji transmigró por primera vez, su TEPT había sido muy grave.
    [trastorno de estrés postraumático]
    Durante el apocalipsis, había muchas personas con este trastorno mental. Después
de todo, la muerte y las lesiones eran demasiado comunes en ese momento, y su
enfermedad había empeorado cada vez más después de haber pasado de una escena
de matanza a otra y deliberadamente se había permitido perderse en el ello.
    Cuando llegó por primera vez a este mundo, todavía estaba muy enfermo, pero a
medida que pasaba el tiempo, lentamente, muy lentamente, mejoró.
    En los primeros años, perdería el conocimiento por completo y había estrellado a
Xiang Tian en el suelo como una empanada de carne después de atacarlo, pero
ahora... habiendo sido provocado por la intención asesina de Shi Li, su estado de
ánimo era inestable y su agresividad aumentó enormemente.
    Quería matar a Shi Li de inmediato, por lo que se había convertido en su forma
animal sin pensarlo demasiado, pero aún mantenía cierta racionalidad y todavía no
había matado a Shi Li.
    No importa qué, Shi Li y Xiong Ye se habían separado recientemente. Si él mata a
Shi Li en este momento, Xiong Ye no sería feliz.
    Por supuesto, dado que Shi Li había querido matarlo, no podía dejar que Shi Li se
fuera fácilmente.
    Con eso en mente, Zhou Ji una vez más envió a Shi Li volando hacia el cielo con su
trompa.
    El enorme león voló hacia el cielo y aterrizó pesadamente, creando un agujero
profundo en el barro húmedo que dejó la lluvia.
    La expresión de Shi Li estaba llena de incredulidad, y comenzó a dudar de la
realidad. ¿No era un desperdicio Zhou Ji que ni siquiera tenía forma de animal?
¿Cómo podría cambiar a una forma animal, y cómo era tan fuerte?
    ¿Esta persona era realmente Zhou Ji?
    Debe estar soñando... pero tenía tanto dolor, ¿cómo podría estar soñando?
    Pero si no era un sueño... él ya era un Rey Bestia, el tipo de persona más poderoso
del mundo. ¿Cómo podría ser golpeado así?
    En este mundo, ¿había alguien que fuera incluso más fuerte que un Rey Bestia?
    Shi Li yacía allí en el pozo. Cuando se enfrentó al poderoso elefante gigante, fue
incapaz de encontrar la más mínima motivación para resistir y solo quería rogar
clemencia.
    Vagamente, podía sentir que el poder y la energía frente a él le resultaban un poco
familiares...
    Shi Li solo estaba pensando esto cuando mucha gente ya se había apresurado.
    Xiong Ye y los otros Reyes Bestia fueron naturalmente los primeros en llegar.
    Zhou Ji originalmente había querido seguir enseñando una lección a Shi Li, pero
cuando descubrió que Xiong Ye había venido, rápidamente retrajo su trompa. Al
mismo tiempo, su forma animal que se había vuelto más pequeña para facilitar el
trato con Shi Li, de repente se hizo más grande.
               
 
 
                        Era hora de que dejara que Xiong Ye viera lo extraordinario que era.
    Tan pronto como Xiong Ye se acercó, vio un elefante enorme y peludo y,
sinceramente, quedó atónito. Casi inconscientemente, se convirtió en su forma animal
en defensa.
    Pero pronto se calmó de nuevo: el elefante gigante había reducido su presión y
energía, y parecía muy inofensivo.
    Por supuesto, incluso si ese fuera el caso, nadie se atrevió a mirarlo.
    Los Reyes Bestia que habían llegado un paso después y no reconocieron a Zhou Ji,
también estaban conmocionados: —¿Quien es este?
    —¡Qué gran forma de animal!
    —Su presión justo ahora... ¡su fuerza está por encima del nivel del Rey Bestia!
    El Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey: "......" Su Majestad, El Dios Bestia
realmente había golpeado a Shi Li hasta este punto... ¡qué feroz!
    —Rey Bestia León, ¿estás bien? —esos Reyes Bestia finalmente notaron a Shi Li.
    Xiong Ye había notado a Shi Li hace mucho tiempo, pero todavía estaba muy
descontento con él debido a los eventos del otro día y quería trazar una línea clara
entre él y Shi Li, por lo que no había subido para decir nada.
    —Yo...—Shi Li no podía hablar. En este momento, incluso sintió que había
terminado.
    —¿Que esta pasando? —en este momento, el Sumo Sacerdote finalmente llegó con
un grupo de sacerdotes viejos y jadeantes que estaba liderando. Preguntó, luego
tosió violentamente después de preguntar: ¡su cuerpo realmente no podía soportar
cuando corría demasiado rápido!
    —Sumo Sacerdote, esta persona estaba al acecho en el Templo del Dios Bestia. Tal
vez tenga la intención de hacernos daño... —Shi Li comenzó.
    Entonces, ese gran elefante dijo: —Li Hong, quería matarme.
    El sumo sacerdote se llamaba Li Hong. Esto era algo que muchas personas no
conocían, pero Zhou Ji lo sabía y siempre se había dirigido a él con este nombre.
    Cuando el Sumo Sacerdote acababa de llegar, se había obligado a no saludar solo
porque había pensado en cómo Zhou Ji podría no querer revelar su identidad.
    Pero ahora que Zhou Ji había hablado de esa manera, estaba claro que ya no le
importaba revelar su identidad.
    El Sumo Sacerdote estaba emocionado e inmediatamente se arrodilló: —Su
Majestad recibió una sorpresa. ¡Definitivamente le enseñaré una lección!
    —¿Majestad? ¿Qué majestad? —los que no reconocieron a Zhou Ji estaban
confundidos.
    Parecía que la gente del Templo del Dios Bestia solo se dirigía al Dios Bestia como
Su Majestad, ¿verdad?
    Por supuesto, el que estaba más confundido era Shi Li.
    No era ajeno a las palabras "Su Majestad", ya que la gente del Templo del Dios
Bestia se dirigió al Dios Bestia de esa manera. Sin embargo, en este momento,
¡estaban llamando a Zhou Ji esto!
    ¿Había escuchado mal?
    Zhou Ji... no podría ser Su Majestad el Dios Bestia, ¿verdad?
    Mientras Shi Li pensaba en esto, escuchó al Sumo Sacerdote decir: —¡Sí, este es
Su Majestad el Dios Bestia!
    No solo eso, el Rey Bestia Simio y la Reina Bestia Buey se habían arrodillado:
—Saludos a Su Majestad.
    Aquellos que no sabían de la existencia de Zhou Ji: "......" ¿Qué estaba pasando
exactamente aquí?
               
 
 
                        Estas personas estaban a punto de volverse locas. Muchos de ellos
creían en el Dios Bestia, pero ¿existía realmente el Dios Bestia?
    ¿Era esta persona un fraude?
    Aquellos que vinieron del Templo del Dios Bestia para ver la emoción también se
arrodillaron sin dudarlo cuando vieron al Sumo Sacerdote arrodillado, pero esos Reyes
Bestia aún permanecían de pie.
    Xiong Ye estaba en un estado de incredulidad.
    Zhou Ji sabía que tenían dudas, por lo que liberó directamente sus poderes
espirituales y energía.
    La energía que se mezcló con sus fuertes poderes espirituales se extendió, y las
expresiones en todas las caras de los Reyes Bestias cambiaron cuando entraron en
contacto con la energía.
    Todos habían sentido que eran muy poderosos, pero en este momento, de repente
se dieron cuenta de que no eran tan fuertes e incluso podrían considerarse débiles.
    Si la energía en sus cuerpos era como una corriente o un estanque, entonces la
energía de la persona frente a sus ojos era como el océano sin límites.
    Simplemente no tenían medios para luchar contra esta persona en absoluto.
    Este era el Dios Bestia. Este fue definitivamente el Dios Bestia.
    Todos los Reyes Bestias que no sean Xiong Ye se arrodillaron. En cuanto a Xiong
Ye... también quería arrodillarse. Su estado de ánimo estaba lleno de emoción
mientras miraba al elefante gigante que estaba frente a él.
    ¡Este era su Dios!
    Sin embargo, no podía caer de rodillas ya que algo de poder lo mantenía en su
lugar. Entonces, Xiong Ye fue el único que se levantó en medio de un gran grupo de
personas arrodilladas.
    Esto... ¿qué estaba pasando exactamente?
    Xiong Ye estaba muy perplejo, pero la cara de Shi Li estaba blanca.
    Dios Bestia... ¡ese era Zhou Ji! Era solo... ¿por qué el Dios Bestia pretendió ser
Zhou Ji para acercarse a Xiong Ye?
    Shi Li no podía entender, sin importar cómo lo pensara: —Esto es imposible,
imposible...
    —Shi Li, eres blasfemado contra el Dios Bestia. ¡El Templo del Dios Bestia no te
dará la bienvenida en el futuro! —el sumo sacerdote estaba indignado.
    Los Reyes Bestia que se habían hecho amigos de Shi Li se despertaron de su
aturdimiento y miraron a Shi Li con odio cuando escucharon esto: ¿Shi Li quería
matar al Dios Bestia? ¿Estaba loco? ¿También serían arrastrados a esto porque habían
sido amigos de Shi Li?
    Estas personas tenían mucho miedo, y Xiong Ye también comenzó a fruncir el
ceño. El Sumo Sacerdote volvió a hablar: —Su Majestad, por favor díganos, ¿cómo
debemos tratar con el Rey León Bestia?
    —Quita su territorio y no permitas que vuelva al Templo del Dios Bestia nunca
más. —Zhou Ji dijo.
    No mataría a Shi Li, pero aún necesitaba darle una lección a Shi Li.
    Si Shi Li podría intentar matarlo de manera tan casual, debe significar que él
también mataría casualmente a otros por capricho. A una persona como esta no se le
debe permitir vivir una vida tan despreocupada.
    —Si su Majestad. —el sumo sacerdote respondió.
    La expresión de Shi Li se volvió aún más pálida, y finalmente no pudo evitar gritar:
—¡Hiciste esto a propósito! Deliberadamente me guiaste a matarte... eres Zhou Ji...
    ¿Zhou Ji? Mucha gente aquí tenía expresiones confusas en sus caras, ¿quién era
ese?
    Xiong Ye estaba congelado, rígido... ¿Zhou Ji? ¿Shi Li dijo que el Dios Bestia frente
a él era Zhou Ji? ¡¿Cómo es posible?!
    Hu Yue y los demás que habían seguido a Xiong Ye para ver la emoción también se
sorprendieron y se veían tontos. Zhou Ji era un niño bonito que cocinaba comida
deliciosa. ¿Cómo podría ser el Dios Bestia?
    Sin embargo, en ese momento, el elefante gigante desapareció repentinamente. Al
mismo tiempo, las plantas crecieron repentinamente en el aire.
    Una variedad de plantas creció hasta la altura de una persona y bloqueó la vista
del hombre. No podían ver cómo era él. Solo podían esperar un momento en silencio
hasta que esa persona separa las plantas a ambos lados y saliera.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ZJ: ¿Porqué eres tan estúpido? (_)
    SL:   =((∆;)
    XY mirando a ZJ:   •̀ o •́ 
                
: Mundo paralelo.
 
 
                        ¿Podría ser alguien más que Zhou Ji, quién hizo a un lado las plantas
y salió?
    La mente de Xiong Ye estaba en blanco, y no podía pensar en nada por un
momento. Ese elefante gigante de antes, ese poderoso Dios Bestia, era... ¿era
realmente Zhou Ji?
    Hu Yue estaba en el mismo estado que Xiong Ye. Estaba congelada en su lugar,
mirando a Zhou Ji con una expresión incrédula.
    Ya había estado satisfecha con Zhou Ji antes, pero había sentido que Zhou Ji
probablemente era muy débil... Si él no era débil, ¿por qué pasaría sus días dando
vueltas alrededor de Xiong Ye y cocinando para él? Por lo menos, ella sería demasiado
impaciente para hacer tal cosa.
    Más tarde, cuando no pudo obtener ninguna información sobre Zhou Ji, sospechó
más de Zhou Ji y sintió que Zhou Ji estaba apuntando a Xiong Ye por una razón.
    Pero ahora...
    ¿Zhou Ji era en realidad el Dios Bestia?
    —Debes haberlo hecho a propósito...—Shi Li continuó.
    La túnica exterior de Zhou Ji todavía estaba intacta porque se la había quitado de
antemano, pero su ropa interior estaba destrozada.
    Ahora, mientras caminaba lentamente, la sensación de vacío debajo de su túnica lo
hizo sentir un poco incómodo. Sin embargo, cuando vio que muchas personas a su
alrededor no estaban bien vestidas, se calmó de nuevo.
    En este momento, miró hacia Shi Li y dijo: —Podría matarte con un ataque casual.
¿Por qué necesitaría usar la intriga para matarte? En cuanto a ti... esta es la segunda
vez que me atacas sin razón. La última vez, solo usaste tu energía para presionarme,
pero esta vez realmente atacaste para matar.
    Zhou Ji no quería sufrir quejas en silencio en absoluto y declaró todo directamente.
Todos los presentes creyeron sus palabras.
    Todos habían sentido la fuerza de Zhou Ji por sí mismos. Era realmente muy, muy
poderoso. Era extremadamente simple para él matar a Shi Li, por lo que no era
necesario que él creara ningún tipo de conspiración o recurriera a ningún truco.
    La expresión de Xiong Ye cambió aún más.
    Incluso sin discutir la identidad de Zhou Ji... ¿Shi Li realmente quería matar a Zhou
Ji?
    Zhou Ji era muy fuerte, por lo que no había pasado nada. Sin embargo, ¿y si Zhou
Ji hubiera sido una persona común? ¿No estaría muerto ahora?
    —Shi Li, eres realmente muy audaz. ¡Incluso te atreves a atacar repetidamente a
Su Majestad el Dios Bestia! —el sumo sacerdote estaba furioso.
    El Sumo Sacerdote estaba claramente del lado de Zhou Ji, lo que hizo que Shi Li
repentinamente pensara en todas las cosas que habían sucedido antes.
    El Sumo Sacerdote le había insinuado que después de que su relación como
compañero de Xiong Ye se disolviera, ya no tendrían nada que ver en el futuro.
    Zhou Ji había estado muy cerca de Xiong Ye durante el período en que dudaba si
terminar o no su relación con Shi Li.
    Zhou Ji y Xiong Ye comenzaron a emparejarse tan pronto como él y Xiong Ye
terminaron su relación, y en contraste, el Templo del Dios Bestia se había vuelto más
y más frío para él...
    Tenía la sensación de que lo habían usado:  —¡Me hiciste daño! Definitivamente lo
hiciste a propósito. —Shi Li miró a Zhou Ji.
    Una poderosa ola de energía presionó contra él, y al instante fue incapaz de decir
nada más.  En cuanto a las personas que se habían hecho buenos amigos de Shi Li,
todos estaban atónitos en este momento.
               
 
 
                        Podían adivinar lo que Shi Li estaba pensando después de que Shi Li
hubiera dicho todo eso. También habían escuchado a Shi Li hablar de la existencia de
Zhou Ji antes... Entonces, ¿pensó Shi Li que el Dios Bestia lo había escogido
deliberadamente porque se había interesado en Xiong Ye?
    Shi Li lo estaba pensando demasiado, ¿verdad?
    ¡¿Cómo es posible?!
    Claramente, incluso antes de este Zhou Ji, no, Su Majestad el Dios Bestia incluso
había aparecido, ¡Shi Li ya había estado actuando inconstantemente y soplando calor
y frío, haciendo nada más que perder el tiempo todo el día!
    Xiong Ye entendió muy bien a Shi Li y también pudo adivinar lo que Shi Li estaba
pensando. También sintió que Shi Li estaba siendo ridículo.
    Después de todo, ya había habido grandes problemas entre ellos incluso antes de
que Zhou Ji apareciera en escena. En ese momento, había pensado que dos
compañeros no podían separarse, por eso nunca había pensado en romper con Shi Li.
    En cuanto a los sentimientos de Zhou Ji por él... En este momento, Xiong Ye no
quería pensar en estas cosas en absoluto.
    —Trae de vuelta al Rey Bestia León. —Zhou Ji dijo. A Shi Li le gustaba echar la
culpa de sus errores a los demás. En esta etapa, no quería seguir atrapado con esta
persona o hablar interminablemente sobre este asunto.
    En lugar de discutir con Shi Li, era más importante para él hablar primero con
Xiong Ye y explicarle la situación.
    Con esto en mente, Zhou Ji caminó hacia Xiong Ye: —Xiong Ye, ¿puedo hablar
contigo?
    Xiong Ye miró a Zhou Ji y asintió. También tenía muchas preguntas ahora y quería
tener una conversación adecuada con Zhou Ji.
    —Vamos entonces. —Zhou Ji se rio ligeramente, luego tomó la delantera y se
alejó.
    Xiong Ye siguió detrás de él.
    —Su Majestad...—el Sumo Sacerdote trató de seguirlos, pero fue rechazado por
una ola de energía y no pudo avanzar más.
    Al mismo tiempo, escuchó la voz de Zhou Ji: —Ustedes, quédense aquí.
    Como Su Majestad el Bestia Dios les había dicho que se quedaran, solo podían
quedarse y esperar.
    El Sumo Sacerdote observó a Zhou Ji y Xiong Ye alejarse. Cuando Zhou Ji y Xiong
Ye se fueron, se dio la vuelta para mirar a las personas que lo rodeaban: —Dense
prisa y aten a Shi Li.
    Los Guerreros Bestia del Templo del Dios de las Bestias de alto nivel se sintieron
un poco incómodos al principio cuando oyeron que se suponía que debían atrapar a
un Rey Bestia, pero cuando volvieron a mirar... Shi Li había quedado inconsciente.
    Rápidamente ataron a Shi Li y se lo llevaron.
    Al ver esta situación, varios Reyes Bestia que se habían hecho buenos amigos de
Shi Li fueron a ver al Sumo Sacerdote. Sus expresiones eran muy inciertas, y sus
estados de ánimo era más aún complicados...
    —Sumo Sacerdote...
    —¿Qué pasa? —el Sumo Sacerdote entrecerró los ojos mientras miraba a estas
personas.
    En el pasado, si bien estos Reyes Bestia habían tenido una buena actitud cuando
se enfrentaron al Sumo Sacerdote, no habían sido muy respetuosos. Ahora, sin
embargo, no tenían ningún rastro de orgullo o arrogancia en absoluto: —Sumo
Sacerdote, Su Majestad el Dios Bestia... ¿estuvo siempre en el Templo del Dios
Bestia?
    —¡Por supuesto! —el sumo sacerdote respondió.
    —Shi Li dijo que esa persona es de la tribu Big Bear, y dijo que él era el hijo del
Rey Bestia Elefante...—estas personas estaban aún más inseguras. Todos sabían un
poco sobre lo que había sucedido con el Rey Bestia Elefante, y todos despreciaron a
esta persona... ¿Cómo se había convertido el hijo del Rey Bestia en el Dios Bestia?
               
 
 
                        —¡Su Majestad el Dios Bestia solo hizo uso del cuerpo del hijo del
Rey Bestia Elefante para venir a este mundo! ¡Durante todos estos años, las semillas
que le hemos dado y los métodos de cultivo que le enseñamos fueron todos regalos
de Su Majestad el Dios Bestia! Su Majestad incluso mejoró el método de cocción para
crear cerámica, nos enseñó a hacer ropa con algodón y nos enseñó a criar
dinosaurios... —el Sumo Sacerdote habló entusiasmado sobre las contribuciones del
Dios Bestia.
    Los Reyes Bestia se llenaron de más y más admiración mientras escuchaban.
    Los cambios en el Templo del Dios Bestia habían sido muy grandes a lo largo de los
años. Resultó que... ¿todo esto fue por Su Majestad el Dios Bestia?
    La gente de la tribu Big Bear que había venido a ver la emoción ya no sabía qué
decir sobre todo esto.
    Zhou Ji... ¿él era realmente el Dios Bestia?
    En cuanto a Hu Yue, se emocionó aún más cuanto más escuchaba las palabras del
Sumo Sacerdote.
    Dado que Zhou Ji era el Dios Bestia, le era imposible haberse acercado a Xiong Ye
por el simple hecho de ganar fuerza o estatus. ¡Eso significaba que era sincero en sus
sentimientos por Xiong Ye!
    ¡Eso era genial!
    Hu Yue quedó instantáneamente encantado, pero después de que el deleite pasó,
de repente pensó en algo, ya que Zhou Ji tenía el estatus del honorable Dios Bestia,
¿podría ser que ya había tenido muchos hombres y mujeres antes? Si ese fuera el
caso...
    Hu Yue apretó los dientes y finalmente preguntó: —Sumo Sacerdote, ¿Su Majestad
el Dios Bestia tiene muchas personas sirviéndole?
    El Sumo Sacerdote le dirigió una mirada profunda a Hu Yue y respondió: —Su
Majestad el Dios Bestia es alguien a quien la gente común no puede acercarse. Nunca
ha estado cerca de nosotros y no tiene gente a su lado para servirlo. —siempre había
sentido que el Dios Bestia no podía ser tocado por seres ordinarios, y que Su
Majestad el Dios Bestia no había estado interesado en los mortales, pero como
resultado... se había equivocado.
    Su Majestad el Dios Bestia estaba interesado en Xiong Ye.
    El Sumo Sacerdote suspiró, pero Hu Yue, por otro lado, estaba muy feliz.
    Después de que Xiong Ye y Shi Li se separaron, ella realmente había querido dejar
que Xiong Ye encontrara a alguien mejor que Shi Li. Sin embargo, eso obviamente
había sido imposible: Shi Li ya era un Rey Bestia, y no debería haber nadie más
poderoso que Shi Li.
    Fue por esto que sintió que Zhou Ji ya era bastante bueno.
    Sin embargo, ¡nunca podría haber imaginado que Zhou Ji resultaría incluso mejor
de lo que había pensado!
    Después de separarse de un Rey Bestia, ¡Xiong Ye había encontrado un Dios
Bestia!  Las personas que habían sido dejadas atrás por Zhou Ji y Xiong Ye estaban
pensando en varias cosas.
    En este momento, Xiong Ye y Zhou Ji ya habían llegado a la montaña cercana.
    Zhou Ji dijo: —Quería venir aquí a recoger hongos para ti. No pensé que Shi Li me
detendría a mitad de camino... No he recogido los hongos todavía.
    Xiong Ye había estado originalmente en un poco de trance. Finalmente se recuperó
cuando escuchó las palabras de Zhou Ji: —Su Majestad...
    —Llámame Zhou Ji.  —Zhou Ji dijo.
    —¿Cómo puede ser eso aceptable...? — Xiong Ye respondió inconscientemente.
Todo tipo de pensamientos pasaban por su mente.
    Por un lado, estaba emocionado al saber que la persona frente a él era el Dios
Bestia en el que había creído desde la infancia. Por otro lado, las pequeñas cosas de
la vida diaria en los días que había pasado con Zhou Ji le hicieron querer cuestionar
todo.
               
 
 
                        Además, también sintió algunas otras emociones que serían difíciles
de manejar momentáneamente.
    Zhou Ji era el Dios Bestia, sin embargo, la tribu Big Bear había sido destruida
después de que él se fue. ¿Era este el castigo de Dios Bestia para ellos? ¿Fue porque
no habían tratado bien a Zhou Ji?
    —De hecho, no soy el Dios Bestia. —Zhou Ji dijo.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji en estado de shock, justo ahora, el Sumo Sacerdote y los
demás se habían arrodillado hacia Zhou Ji.
    —Realmente soy solo una persona común. Si hay algún punto en el que soy
diferente de los demás... Eso sería que viví en un estado de completa ignorancia
desde el principio. No fue hasta que murió mi madre que me desperté. En ese
momento, casi me muero de hambre. Salí de la cueva con mucha dificultad y luego te
conocí. Me diste un pedazo de carne para comer, lo que me salvó de morir de
hambre. —Zhou Ji continuó, planeaba clasificar todo lo que había experimentado
antes y luego contárselo a Xiong Ye. En resumen, no podía dejar que Xiong Ye lo
malinterpretara.
    Xiong Ye ya había olvidado lo que había sucedido en aquel entonces.
    Zhou Ji dijo: —Todavía estaba muy débil, pero encontré una manera de absorber
la energía en los alrededores.
    Xiong Ye miró asombrado a Zhou Ji.
    Zhou Ji sonrió levemente: —También sabes cómo hacerlo. Te enseñé cómo
hacerlo.
    —Fuiste tú...—Xiong Ye estaba aturdido.
    —Fui yo. —Zhou Ji dijo: —Aprendí a cultivar en aquel entonces, pero mi fuerza era
muy pobre. Fue entonces cuando me encontré accidentalmente con el Rey Bestia
Elefante, que también era mi padre. Descubrió que yo era diferente, y por eso me
alejó de la tribu Big Bear, aunque nunca antes me había prestado atención.
    Xiong Ye no interrumpió a Zhou Ji mientras hablaba y escuchaba en silencio.
    Zhou Ji dijo: —Probablemente ya se haya dado cuenta de que nadie habla de la
muerte de Xiang Tian. Esto se debe a que murió vergonzosamente: se había
convertido en un Rey Bestia al eliminar los núcleos de cristal de otros hombres bestia
mientras aún estaban vivos y tragándolos. Quería devorar mi núcleo de cristal
después de llevarme de vuelta a la Tribu Elefante, pero escapé. Más tarde, me hice
más fuerte por casualidad, y logró encontrarme de nuevo. Tuvimos una pelea y utilicé
el método de cultivo que te enseñé para absorber el núcleo de cristal de Xiang Tian.
De hecho, Xiang Tian murió a mis manos.
    La cara de Xiong Ye mostró su sorpresa.
    Zhou Ji continuó: —Más tarde, maté a un dinosaurio de nivel Rey Bestia y absorbí
el núcleo de cristal de ese dinosaurio. Me volví aún más fuerte, y mi fuerza era más
alta que la de los Reyes Bestia. Después de eso, no sé qué pasó, pero la gente del
Templo del Dios Bestia de repente comenzaron a tratarme como el Dios Bestia.
    —¿Entonces lo reconociste? ¿No tienes miedo de la retribución del Dios Bestia?
—Xiong Ye preguntó.
    —No va a suceder. —Zhou Ji se rio: —En este mundo, no hay un Dios Bestia.
Según las leyendas del Templo del Dios Bestia, la persona que trataban como un Dios
Bestia en ese entonces también debería ser otra persona con un poder como el mío.
    Xiong Ye estaba un poco confundido.
    Zhou Ji mezcló la verdad con la falsedad y le contó sobre sí mismo.
    Mientras hablaba, ocultó algunas cosas que no quería que Xiong Ye supiera y
también hizo algunas modificaciones menores al resto.
    Sintió que Xiong Ye probablemente le creería.
               
 
 
                        Xiong Ye realmente le creyó. Después de todo, no había necesidad
de que Zhou Ji le mintiera.
    —Después de convertirme en el "Dios Bestia", regresé a la tribu Big Bear, pero no
había nadie allí. Más tarde, te encontré y te enseñé ese método de cultivo. —Zhou Ji
dijo.
    —Gracias. —Xiong Ye dijo. Ese método de cultivo fue muy, muy importante para
él. Si no hubiera tenido el método de cultivo para hacerse más fuerte, la tribu Big
Bear podría no existir ahora.
    —No hay necesidad de agradecer. Te debo una deuda de vida. —Zhou Ji dijo:
—También sabes que la gente del Templo del Dios Bestia me trata como el Dios
Bestia. Me preocupaba que se dieran cuenta de la verdad, así que solo podía fingir ser
el Dios Bestia todos estos años y permanecer en el Templo del Dios Bestia... Estoy
realmente muy feliz de poder verte a ti y a la gente de la tribu Big Bear.
    —¿La gente del Templo del Dios Bestia te está reteniendo allí? —Xiong Ye estaba
un poco angustiado por su bien.
    Zhou Ji sonrió y dijo: —No es así. Es solo que no soy tan libre de hacer lo que me
gusta... Xiong Ye, Shi Li parece sentir que destruí deliberadamente la relación entre
ustedes dos...
    —Sé que no lo hiciste. —Xiong Ye dijo. Ya habían grandes problemas entre él y Shi
Li incluso antes de que apareciera Zhou Ji.
    —Gracias por creerme... sin embargo, estoy muy feliz de que ustedes dos se hayan
separado. He estado solo durante todos estos años, quedándome solo en el Templo
del Dios Bestia. Ni siquiera tengo con quien hablar. Cuando escuché que querías
encontrar a alguien con quien pasar tus días, de repente estaba muy emocionado.
—Zhou Ji le dio un beso a Xiong Ye.
    Xiong Ye: "......" ¡Estaba seguro de que la persona frente a él no era el Dios Bestia
ahora!
    Todos los hombres bestias eran hijos del Dios Bestia. El Dios Bestia...
¡definitivamente no haría tal cosa!
    —Xiong Ye, realmente me gustas. No estoy apuntando a tu estado o fortaleza.
Simplemente me gustas como persona... Espero que no me rechaces por mi identidad
u otra razón. —Zhou Ji dijo.
    Xiong Ye realmente no podía rechazarlo.
    Antes, en realidad había sido un poco dudoso y sospechaba que Zhou Ji estaba con
él porque era un Rey Bestia.
    Después de todo, Zhou Ji había venido de repente a buscarlo y a acercarse a él
después de convertirse en un Rey Bestia.
    Pero ahora... Ya no tenía esas dudas.
    Zhou Ji era mucho más fuerte que él. Era imposible para él haberse acercado a él a
propósito solo porque era un Rey Bestia.
    Todas las cosas que Zhou Ji había dicho y hecho por él antes salieron de su
corazón.
    Xiong Ye de repente se sintió bastante abrumado.
    Su relación con Shi Li había sido relativamente igual, incluso si había contribuido
un poco más. En cuanto a otras personas que lo cortejaron, generalmente lo hicieron
para preguntarle algo.
    Ahora que había una persona a la que simplemente le caía bien, la situación lo dejó
un poco confundido. Al mismo tiempo, le explicaron todas las cosas por las que había
estado confundido recientemente.
    La gente del Templo del Dios Bestia era tan amable con él por Zhou Ji, ¿verdad?
    Zhou Ji siempre fue capaz de hacer deliciosa comida para él debido a su estado e
identidad, ¿verdad?
    En cuanto a que Hu Yue no pueda encontrar ninguna información sobre Zhou Ji...
¡habría sido extraño si hubiera podido encontrar algo! ¡Zhou Ji era considerado como
el Dios Bestia por el Templo del Dios Bestia y fue servido por todo el templo!
               
 
 
                        —Xiong Ye, ¿vamos a recoger hongos juntos? —Zhou Ji terminó de
explicar y volvió a discutir "cosas apropiadas".
    —Bien. —Xiong Ye estuvo de acuerdo inconscientemente, y de repente pensó en
otra cosa: ¿qué iba a pasar con Shi Li?  Él y Shi Li se conocían desde hace muchos
años.  Incluso si hubieran tenido muchas disputas infelices, todavía habría algunos
sentimientos sobrantes.  Xiong Ye no quería ver que le pasara nada.
    Sin embargo, no pudo obligarse a suplicarle a Zhou Ji.
    Shi Li había querido matar a Zhou Ji. Si la fuerza de Zhou Ji no hubiera sido tan
buena, ya podría haber perdido la vida. En tales circunstancias, ¿cómo podría pedirle
a Zhou Ji que sea indulgente?
    Xiong Ye finalmente eligió no decir nada.
    Zhou Ji podía adivinar lo que estaba pensando, pero no tomó la iniciativa de
mencionar lo que planeaba hacerle a Shi Li... Agarró la mano de Xiong Ye y señaló en
una dirección antes de decir: —Hay hongos allí.
    Zhou Ji tiró de Xiong Ye en esa dirección, sin soltar la mano de Xiong Ye mientras
avanzaban.
    Xiong Ye solo sintió que su mano se estaba poniendo cada vez más caliente.
Después de un rato, su mano estaba cubierta de sudor...
    Los dos recogieron muchos hongos y también recolectaron algunas otras plantas.
    Zhou Ji incluso logró obtener algunas fresas para que las comiera.
    Xiong Ye estaba un poco incómodo con el comportamiento de Zhou Ji, pero
también un poco feliz... Finalmente no pudo evitar preguntar: —Zhou Ji, ¿por qué te
gusto?
    —¿Por qué no me gustarías? —Zhou Ji se echó a reír: —Quería pasar toda una vida
contigo cuando te vi.
    El corazón de Xiong Ye se aceleró involuntariamente, pero aún dudaba un poco.
    Zhou Ji pudo entender su vacilación. El tiempo que habían pasado interactuando
juntos todavía era demasiado corto...
    —Xiong Ye, solo nos hemos estado conociendo por un corto tiempo, y no espero
que me des una respuesta inmediata. Quería volver contigo a la tribu Big Bear y vivir
como una persona común. Quería dejar que nuestros sentimientos crecieran
naturalmente por un tiempo antes de confesar. Hoy, solo expuse mi identidad porque
Shi Li atacó tan repentinamente. —Zhou Ji dijo: —Puedo esperar por ti.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji agradecido.
    Zhou Ji dejó escapar un suspiro secreto de alivio.
    Xiong Ye era realmente bastante fácil de engañar.
    Había ocultado su identidad y se había acercado a Xiong Ye. Si esto fuera durante
los tiempos modernos, seguramente sería tratado con dureza por su otra mitad, pero
Xiong Ye lo perdonó tan fácilmente.
    ¡Que agradable!
    Zhou Ji llevó a Xiong Ye a su residencia y comenzó a cocinar un gran banquete de
hongos.
    Algunos champiñones se adaptaban bien a la sopa, mientras que otros se podían
freír ligeramente. Había otros que podían cocinarse con arroz: el arroz frito era un
alimento muy mágico. ¡Se le pueden agregar muchos tipos de cosas!
    La gente en el Continente hombres bestia generalmente no comía hongos.
    No solo muchos tipos de hongos eran venenosos, sino que tampoco eran buenos
para evitar el hambre.
    Xiong Ye nunca había comido hongos antes. Cuando Zhou Ji lo mencionó por
primera vez y dijo que recogería hongos para comer, incluso le aconsejó a Zhou Ji
que no lo hiciera para evitar ser envenenado.
               
 
 
                        ¡Alguien en su tribu había comido hongos que se parecían a los que
Zhou Ji recogió y finalmente murió de diarrea!
    Sin embargo, incluso si sentía que estos hongos podrían ser venenosos, los comió
después de que Zhou Ji los hubiera preparado. Esto era algo en lo que Zhou Ji se
había esforzado. Tenía que intentarlo.
    Además, él era un Rey Bestia y no podía ser asesinado por la mayoría de los
venenos.
    Los champiñones estaban deliciosos, y esto no fue una excepción.
    ¡No, estos hongos no solo eran deliciosos! Este tazón de sopa de champiñones
sabía incluso mejor que cualquier cosa que hubiera probado antes, y esos
champiñones fritos emitían una fragancia tentadora.
    Hablando razonablemente, este tipo de comida no debería saber mejor que la
carne, ¡pero Xiong Ye sintió que estos hongos eran más deliciosos que la carne!
    Zhou Ji no estaba sorprendido en absoluto.
    No sabía si había hongos tan fragantes en la Tierra, pero sabía que, si existieran en
la Tierra, definitivamente obtendrían un alto precio.
    En cuanto a la sopa de champiñones, había usado un hongo común, pero le había
agregado un poco de polvo de algas secas al sol.
    Esta alga marina, que era algo que había encontrado accidentalmente, sabía muy
deliciosa y probablemente contenía algo como glutamato de sodio, que era MSG.
    Anteriormente, usaba un poco cuando cocinaba carne asada. Sin embargo, el polvo
de algas era negro, por lo que no lo había usado porque no se vería bien en platos
cocinados. Sin embargo, la sopa de champiñones... debido a que la sopa estaba
hecha con vegetales salados ligeramente encurtidos de color oscuro, no aparecería en
absoluto, por lo que había agregado algunos.
    La sopa de champiñones con sal estaba muy sabrosa. Después de que se añadió
polvo de algas marinas para obtener más sabor, se volvió aún más delicioso...
    A Xiong Ye originalmente no le gustaban mucho las sopas acuosas o los alimentos
que no llenaban mucho, pero esta vez bebió hasta tener toda una barriga llena de
sopa.
    Zhou Ji vio esto y sonrió cuando comenzó a asar un poco de carne. Lo puso en un
plato grande y se lo entregó a Xiong Ye: —Definitivamente tendrás hambre por la
noche. Esta carne asada es para que la comas por la noche.
    —Bien. —Xiong Ye dijo. De repente preguntó: —Comiste menos que yo. ¿Tendrás
hambre en la noche?
    —Tendré algo más para comer más tarde. —Zhou Ji dijo. Podía cultivar algunas
plantas para comer si tenía hambre más tarde.
    Xiong Ye le lanzó a Zhou Ji una mirada pensativa. Zhou Ji había estado cocinando
para él por más de un mes.
    Durante el mes pasado, Zhou Ji siempre había comido menos que él y siempre le
había dado las cosas deliciosas para comer.
    No se había preocupado por esto antes y sentía que Zhou Ji lo había hecho porque
no podía comer tanto, la gente común no podía comer mucho normalmente.
    Pero ahora, sabía que Zhou Ji era realmente muy fuerte. Si ese fuera el caso, el
apetito de Zhou Ji debería ser tan grande como el suyo, o incluso más grande.
    Lo que significaba que antes, Zhou Ji nunca había tenido suficiente para comer,
pero aún así le había dado buena comida...
    Cuando él y Shi Li decidieron estar juntos, Shi Li dijo una vez que le daría la mejor
carne en el futuro y nunca lo dejaría morir de hambre. Sin embargo, Shi Li no pudo
hacerlo al final.
               
 
 
                        Por otro lado, Zhou Ji siempre lo había estado haciendo en silencio.
    Xiong Ye, que originalmente había querido preguntar sobre la situación de Shi Li,
finalmente no dijo nada.
    Esta vez, fue un error de Shi Li. De hecho, habría sido normal si Zhou Ji lo matara
directamente. Y ahora Xiong Ye suspiró y decidió preguntarle al Sumo Sacerdote
sobre eso mañana.
    Después de que Zhou Ji se fue, Xiong Ye se volteó sobre la cama y durmió
inquieto.
    En cuanto a Zhou Ji, en realidad no se había ido a dormir. Había ido a buscar a Shi
Li en su lugar.
    Shi Li estaba retenido en una celda en el Templo del Dios Bestia. Se sintió muy
incómodo.
    Antes, cuando sintió que Zhou Ji lo estaba incriminando, había hablado
groseramente con Zhou Ji por ira. Inmediatamente se arrepintió después de que fue
encerrado y comenzó a sentir miedo.
    Temía que lo dejaran morir en silencio aquí.
    Zhou Ji era el Dios Bestia. Incluso si lo matara, los demás no podrían decir nada
¡no debe permitir que tal cosa suceda!
    ¡No quería morir!
    Todo tipo de pensamientos pasaron por el corazón de Shi Li. Cuando Zhou Ji
apareció frente a él, casi de inmediato comenzó a rogar piedad: —Zhou Ji... no, Dios
Bestia... por favor déjame ir...
    —Te dejaré ir. —Zhou Ji dijo.
    Shi Li tenía una expresión de éxtasis en su rostro.
    —Sin embargo, voy a quitarte la fuerza que te he dado. —Zhou Ji continuó.
    Shi Li se congeló: —¿La fuerza que me diste?
    —Yo fui quien le dio a Xiong Ye el método de cultivo que usaste. En aquel
entonces, fue Xiong Ye quien me rogó que lo dejara contarte sobre eso. Por eso lo
tallé en una cueva para que pudieran cultivar juntos. —Zhou Ji dijo.
    Shi Li miró fijamente a Zhou Ji. ¿Zhou Ji ya se había estado conectando con Xiong
Ye desde hace tanto tiempo? Ni siquiera lo había sabido...
    —Mi fuerza es algo que cultivé para mí mismo. ¿Cómo puedes decir que fue dado
por ti...? —Shi Li trató de razonar. Sin embargo, podía sentir la energía en su núcleo
de cristal drenándose rápidamente incluso mientras hablaba.
    Zhou Ji casi había tenido su núcleo de cristal siendo tragado por Xiang Tian en ese
entonces, pero después de estudiar el método, había aprendido a absorber la energía
de los núcleos de cristal de otras personas.
    Por supuesto, nunca había hecho esto antes. Después de todo, esto era perjudicial
para los demás. Sin embargo, no sentía que hubiera un problema al hacerle esto a
Shi Li.
    ¿Quién sabía qué haría Shi Li en el futuro si fuera liberado con su fuerza del Rey
Bestia intacta?
    Según la personalidad de Shi Li, existía la posibilidad de que él persiguiera a los
débiles y los matara con ira.
    Como ese era el caso, era mejor debilitar a Shi Li.
    Zhou Ji finalmente dejó a Shi Li con la fuerza de un Guerrero Bestia de nivel junior.
Esto era suficiente para vivir, pero sería imposible para él encontrar un lugar donde
pudiera ser un tirano con solo eso.
    —¡No, no puedes hacer esto! —Shi Li gritó.
    Zhou Ji no dijo mucho más. Miró a Shi Li: —Mírame.
    Shi Li inconscientemente miró a Zhou Ji. Los Hombres Bestia tenían una fuerza
espiritual muy débil, y era muy fácil controlarlos.
    A Zhou Ji no le gustaba hacer esto y nunca antes había hecho algo así, pero
todavía sabía cómo controlar a los demás.
               
 
 
                        Por supuesto, no planeaba controlar a Shi Li ahora. Él solo le dio a
Shi Li una pista mental para que olvidara el método de cultivo.
    Hizo esta sugerencia muy poderosa. En circunstancias normales, sería imposible
para Shi Li recordar este método de cultivo en toda su vida.
    Si Shi Li realmente se encontrara con una situación inusual en un millón y lo
recordara... En base a su edad actual, ya era demasiado tarde para que se cultivara
de nuevo.
    Y él siempre había sido egoísta, por lo que probablemente no había estado
dispuesto a enseñar a otros.
    Zhou Ji dejó la celda después de que terminó todo esto.
    El Sumo Sacerdote lo estaba esperando afuera. Cuando vio a Zhou Ji,
inmediatamente preguntó: —Su Majestad, sobre este Shi Li...
    —Xiong Ye debería venir mañana. Puedes dejar que Xiong Ye se lo lleve y decirle
que ya ha sido castigado. —Zhou Ji dijo.
    —Si su Majestad. —el sumo sacerdote respondió.
    Esa noche, Zhou Ji no regresó al lugar donde se encontraba Xiong Ye y en su lugar
regresó al lugar donde había vivido durante décadas.
    Solía usar ropa áspera para ocultar su identidad frente a Xiong Ye, pero ahora que
su identidad estaba expuesta, ya no necesitaba seguir vistiéndose de esta manera.
    Zhou Ji decidió ponerse su mejor ropa antes de ir a buscar a Xiong Ye.
    Después de arreglarse y arreglar cuidadosamente su apariencia, Zhou Ji salió a
buscar a Xiong Ye al amanecer del día siguiente.
    Y luego, descubrió que era un poco incómodo que se revelara su identidad: cuando
salió ese día, ¡todos los del Templo del Dios Bestia lo miraban!
    No solo eso, el Sumo Sacerdote incluso se ofreció a ayudarlo a lavar y cortar
verduras.
    Zhou Ji: "....." Hasta donde él sabía, el Sumo Sacerdote nunca había cocinado
antes. Tener a alguien así lo ayuda a lavar y cortar verduras... Esto no lo estaba
ayudando en absoluto. Más bien, le estaba causando problemas.
    Zhou Ji no dudó en absoluto antes de negarse.
    Ya había pasado más de un mes desde que Zhou Ji había comenzado a cocinar
para Xiong Ye, y Xiong Ye ya había aprendido cómo ayudar. En comparación con
pedirle al Sumo Sacerdote que lo ayudara, prefirió contar con la ayuda de Xiong Ye.
    Zhou Ji y Xiong Ye hicieron el desayuno de ese día juntos.
    Ya no necesitaba esconderse más, así que hizo mucha comida esta vez y
finalmente terminó todo, junto con Xiong Ye.
    Su apetito era bastante bueno.
    Después de comer, dijo: —Shi Li ya no puede ser un Rey Bestia en el futuro, pero
puede irse... Puedes despedirte.
    Xiong Ye se sorprendió por un momento y luego dijo: —Gracias.
    Xiong Ye alejó a Shi Li del Templo del Dios Bestia, haciendo un progreso muy
rápido.
    En el camino, Shi Li continuó gritando enojado: —Xiong Ye, ¿no deberías
disculparte conmigo? Estuviste con Zhou Ji desde hace mucho tiempo, ¿verdad? ¡Fui
yo quien fue engañado todo este tiempo!
    —Nunca pensé que eras una persona así. ¡Es realmente asqueroso!
    —¡Me has hecho daño a propósito! ¡Tú y Zhou Ji me hicieron daño! ¡No me
hablaste deliberadamente sobre su identidad!
    Xiong Ye escuchó esto durante mucho tiempo. Al principio, no dijo nada, pero
ahora finalmente habló: —Zhou Ji es muy poderoso, por eso te sucedió algo... Sin
embargo, si Zhou Ji no hubiera sido tan fuerte, ya lo hubieras matado, ¿verdad?
               
 
 
                        Shi Li estaba aturdido.
    —Shi Li, compórtate bien en el futuro. —Xiong Ye bajó a Shi Li, luego se fue sin
mirar atrás.
    No había hecho nada por lo que necesitaba disculparse con Shi Li, pero Shi Li sí.
    Sin él, Shi Li podría nunca haber tenido la oportunidad de crecer. ¿Pero qué pasó al
final? Shi Li había prometido quedarse con él toda su vida, pero también había
cambiado de opinión cuando ya no necesitaba a Xiong Ye.
    No le importaban estas cosas. Después de todo, había estado dispuesto a hacer
todas esas cosas en el pasado, y también se había sacrificado voluntariamente por él.
No podía culpar a los demás.
    Sin embargo, no siempre puede continuar este tipo de relación con Shi Li. Además,
ya era muy magnánimo para Zhou Ji estar dispuesto a dejar ir a Shi Li.
    Shi Li realmente no había pensado que Xiong Ye se iría, así como así.
    Gritó en voz alta, y la persona que solía retroceder mientras llamaba, incluso una
vez, no se volteo en todo este tiempo. La expresión de Shi Li se congeló en su rostro.
Estaba rodeado de altos árboles. Este lugar era relativamente seguro y no había
mucho peligro ahí, y sabía muy claramente que su futuro sería peligroso e incierto
incluso en caso de éxito.
    Ya había pasado mucho tiempo desde que se había ido de caza. Tampoco había
asado su propia carne en más de diez años. Sin embargo, ahora, ¿tenía que hacerlo
todo él mismo?
    Eso ya era bastante malo, pero su fuerza también se había debilitado. ¡El "él" de
ahora podría ni siquiera ser capaz de vencer a un dinosaurio carnívoro ordinario!
    ¿Cómo viviría en el futuro?
    Shi Li lo lamentó ahora. Lamentó terminar su relación con Xiong Ye.
    De hecho, él realmente sabía que no había forma de que hubiera habido algo entre
Zhou Ji y Xiong Ye mientras él todavía había sido compañero de Xiong Ye. Si no
hubiera terminado su relación como compañero con Xiong Ye, Xiong Ye
definitivamente habría sido bueno con él para siempre.
    Xiong Ye siempre había sido así.
    Y si todavía estuviera atado a Xiong Ye, incluso si a Zhou Ji le gustara Xiong Ye, no
podría hacer nada, e incluso podría haberle dado más beneficios.
    Sin embargo, había roto con Xiong Ye.
    Ahora estaba rodeado de plantas, y ni siquiera había un camino... No sabía cómo
se suponía que debía seguir en el futuro.
    Después de que Shi Li fuera expulsado, los hombres y mujeres que habían elegido
seguirlo fueron a buscar a otras personas o regresaron a su propia tribu.
    En cuanto al hermano menor de Shi Li, Zhou Ji no le hizo nada, pero estaba tan
asustado que dejó a su mujer e hijos y se escapó por su cuenta.
    Esa mujer y sus hijos no tenían a dónde ir. Finalmente, Hu Yue se compadeció de
ella y le permitió quedarse con la tribu Big Bear. Después de eso, esta mujer no dijo
nada y eligió a otro hombre en la tribu Big Bear como compañero.
    Sus acciones fueron bastante directas.
    Después de ocuparse de los asuntos de Shi Li, la tribu Big Bear finalmente
abandonó el Templo del Dios Bestia.
    El Sumo Sacerdote no quería que Zhou Ji se fuera, pero Zhou Ji estaba cansado de
quedarse en el Templo del Dios Bestia.
    En comparación con quedarse en el Templo del Dios Bestia, estaba más dispuesto
a ir y viajar por todas partes.
               
 
 
                        Sin embargo, no le importaba traer a algunas de las personas del
Templo del Dios Bestia con él. Por un lado, estas personas podían cuidarlo, y, por otro
lado, el de su sueño tenía salsa de soja para cocinar, tofu para comer y también
muchas otras cosas para disfrutar, quería a la gente del Templo del Dios Bestia para
ayudarlo a hacer esas cosas.
    También estaban las palabras. Todavía le quedaban décadas de vida. Por supuesto,
él también podría promover algunas de estas otras cosas.
    Su Majestad el Dios Bestia, que solía estar tumbado perezosamente en el templo
todo el día y no quería hacer nada, ahora estaba lleno de energía y rara vez yacía allí
sin hacer nada.
    Por supuesto, su diligencia se usó principalmente en Xiong Ye.
    "El" Zhou Ji en su sueño era capaz de atrapar a Xiong Ye sin tener que perseguirlo,
pero él no tuvo tanta suerte.
    Xiong Ye dudó un poco después de enterarse de la identidad de Zhou Ji.  Zhou Ji
solo pudo continuar sus esfuerzos para perseguir a Xiong Ye.
    También le gustaba bastante hacer esto.
    ¡Era un hombre y debería ser el que persiguiera a su propio compañero!
 
 
   
 
    Un año paso casi en un abrir y cerrar de ojos.
    La primavera regresó a la tierra, y una vez más era hora de celebrar el Sacrificio
del Dios Bestia.
    En este momento, el territorio de Xiong Ye ya había experimentado grandes
cambios.
    En este momento del año pasado, la tribu Big Bear solo había tenido varias
docenas de personas. Ahora, tenían más de mil, y la vida de estas personas iba muy
bien.
    Hu Yue ya no era joven, pero aun así había logrado encontrar a alguien más con
quien pasar sus días. Xiong An también había encontrado una mujer, y su mujer
incluso estaba embarazada. Zhou Ji y Xiong Ye también finalmente se habían juntado.
    Hace medio año, Xiong Ye finalmente acordó estar con Zhou Ji.
    No era una persona a la que le gustara simular. Zhou Ji fue realmente muy bueno
con él, y también le gustó mucho Zhou Ji, por lo que, naturalmente, no se excusaría y
presentaría falsos obstáculos sin ninguna razón.
    Después de que los dos aclararon el aire, comenzaron a vivir juntos. Ahora, no
eran diferentes de una pareja de viejos esposos.
    Cuando dejó el Templo del Dios Bestia, Zhou Ji ya había dejado de soñar. Ahora,
un año después, a veces incluso se preguntaba si había soñado con sí mismo en otro
mundo.
    No importa qué, ese sueño lo ayudó y le permitió tener una pareja. En este
mundo, finalmente ya no estaba solo.
    —Su Majestad el Dios Bestia, ¡su silla está lista! —dos Guerreros Bestia de alto
nivel del Templo del Dios Bestia se acercaron a Zhou Ji e informaron
respetuosamente.
    —Llévenme a echar un vistazo. —Zhou Ji dijo.
    Los dos pronto llevaron a Zhou Ji a una gran silla de manos y dijeron: —Su
Majestad, esta silla de manos estaba hecha de una sola pieza de madera. Es muy
grande y resistente a la lluvia. ¡Tú y el Rey Bestia Oso definitivamente podrán
sentarte cómodamente dentro!
    —No está mal. — Zhou Ji estaba muy satisfecho.
    —¡Su Majestad, permítanos llevarle la silla cuando llegue el momento! —los dos
hablaron apresuradamente.
    Sin embargo, acababan de terminar de hablar cuando otros también hablaron:
—¡Su Majestad, soy más fuerte que ellos! ¡Déjame levantarlo!
    —¡Estoy a su servicio, Su Majestad!
               
 
 
                        —Su Majestad...
    Zhou Ji: "......" La gente del Templo del Dios Bestia era increíble. ¡Incluso estaban
peleando por quién llevaría la silla!
    Estos Guerreros de Bestias de alto nivel no sabían lo que Zhou Ji estaba pensando
y todavía estaban discutiendo entre ellos.
    ¡Había muchas ventajas en trabajar para Su Majestad el Dios Bestia!
    Debía saberse que muchos de ellos solo habían sido Guerreros Bestia de nivel
medio cuando descendieron al territorio del Rey Bestia Oso con el Dios Bestia.
    Sin embargo, como resultado, Su Majestad el Dios Bestia había obtenido algunas
plantas de quién sabe dónde. Después de que se los comieron, se habían convertido
en Guerreros Bestia de alto nivel.
    No solo eso, Su Majestad el Dios Bestia también les había enseñado mucho
conocimiento... ¡Era realmente digno de ser el Dios Bestia!
    ¡Ahora, poder llevar a Su Majestad el Bestia Dios era un honor supremo!
    —Pueden tomar turnos, dos personas cada día. —Zhou Ji finalmente dijo.
    Los Guerreros Bestia de alto nivel finalmente dejaron de discutir.
 
 
    Unos días más tarde, Zhou Ji y Xiong Ye se sentaron juntos en la silla, y luego
llevaron a la gente de la tribu Big Bear al lugar donde se encontraba el Templo del
Dios Bestia.
    Iban a asistir al Sacrificio del Dios Bestia.
    Zhou Ji originalmente no había querido ir, pero el Sumo Sacerdote había enviado a
muchas personas para invitarlo. Incluso dijo que, si no quería ir, celebraría el
Sacrificio de Dios Bestia en el territorio de Xiong Ye... Eso era demasiado
problemático, por lo que Zhou Ji finalmente decidió ir.
    La silla se balanceó mientras se movía y lentamente se dirigió al Templo del Dios
Bestia. Cuando llegaron, atrajeron la atención de muchas personas.
    No todas las tribus sabían sobre el asunto del Rey Bestia Oso reuniéndose con el
Dios Bestia. Después de todo, muchas tribus ya habían abandonado el Templo del
Dios Bestia cuando esto tuvo lugar el año pasado.
    Sin embargo, en este momento, todos se habían reunido en el Templo del Dios
Bestia, y este asunto, naturalmente, había sido conocido por todos.
    Ahora que la gente de la tribu Big Bear había llegado... ¿cómo podrían todos no ser
curiosos?
    —Me pregunto cómo se verá Su Majestad el Dios Bestia...
    —El Rey Bestia Oso debe ser muy atractivo.
    —¡Están bajando de la silla de manos!
    —El de la túnica blanca debe ser el Rey Bestia del Oso, es tan guapo...
    El año pasado, Shi Li había sido muy extravagante durante el Sacrificio del Dios
Bestia. En contraste, Xiong Ye había sido muy discreto, y muchas personas no
reconocieron a Xiong Ye. Esta vez, habían identificado a la persona equivocada.
    Zhou Ji, quien vestía una túnica blanca, sonrió ampliamente a Xiong Ye: —Alguien
me alabó por mi buena apariencia.
    Aunque la capacidad de auditiva de Xiong Ye era buena, había demasiada gente a
su alrededor y no podía escuchar los susurros de otras personas. Tenía una expresión
en blanco en su rostro, y pensó por un momento antes de decir: —Siempre fuiste
guapo.
    —Oh, en serio... ¿Estás dispuesto a convertirte en mi compañero por lo apuesto
que soy? —Zhou Ji preguntó.
    —Si. —Xiong Ye respondió.
               
 
 
                        —Ya que estás dispuesto, celebremos una ceremonia de
apareamiento durante el Sacrificio del Dios Bestia dentro de unos días. —Zhou Ji dijo.
    —¿Ceremonia de apareamiento? —Xiong Ye estaba un poco aturdido.
    Zhou Ji habló de eso a menudo, y ahora creía que el Dios Bestia no existía. Sin
embargo, a los ojos de la gente del Templo del Dios Bestia, Zhou Ji era el Dios Bestia.
    Se suponía que la ceremonia de apareamiento se celebraría con el Dios Bestia
como testigo. ¿Cómo podría ser eso?
    Originalmente había pensado que él y Zhou Ji podrían estar juntos directamente, y
que no habría ninguna ceremonia de apareamiento en absoluto ...
    —Sí, una ceremonia de apareamiento. Celebraremos una gran ceremonia de
apareamiento. —Zhou Ji dijo. Otras personas tenían "ceremonias de boda" cuando se
casaban, ¡así que, naturalmente, él también quería tener una!
    Muy pronto, fue el día del Sacrificio del Dios Bestia.
    El Sacrificio del Dios Bestia de este año fue diferente al de años anteriores.
    Ese día, la gente del Templo del Dios Bestia regó las flores de la llama que estaban
más lejos del Templo del Dios Bestia para hacerlas florecer, pero no regaron las flores
de la llama cerca del Templo del Dios Bestia.
    Las flores de la llama que crecieron alrededor del sitio del Sacrificio del Dios Bestia
permanecieron como capullos.
    Zhou Ji le había pedido a la gente que usara las flores de la llama para crear tintes
e hizo dos túnicas que no tenían un color muy uniforme y no eran muy rojas, pero
que aún eran brillantes y únicas. Él y Xiong Ye llevaban una, y luego se pararon
juntos en medio del campo.
    El Sumo Sacerdote se paró frente a ellos. Él no dijo "Dios Bestia" u otras palabras
similares y simplemente preguntó: —¿Están dispuestos a convertirse en compañeros,
permanecer juntos independientemente de la edad y la enfermedad, y estar juntos
para siempre?
    —Estoy dispuesto. —Xiong Ye y Zhou Ji hablaron al unísono.
    En este momento, todas las flores de fuego a su alrededor florecieron
repentinamente, y algunas otras flores y plantas también comenzaron a crecer
salvajemente, haciendo que todo el Templo del Dios Bestia parezca muy hermoso.
Incluso las losas de piedra que no tenían tierra cerca de ellos de repente tenían
plantas que crecían y flores en flor de varios colores.
    Esta escena fue tan mágica y sorprendente que todos afuera se arrodillaron.
    Xiong Ye vio esto y también se sorprendió un poco, Zhou Ji siempre dijo que él no
era el Dios Bestia, pero este movimiento... ¿realmente no era el Dios Bestia?
    Las piernas del Sumo Sacerdote eran aún más suaves en este momento, y tenía
muchas ganas de arrodillarse. Sin embargo, como anfitrión de esta ceremonia de
apareamiento, no podía arrodillarse.
    ¡Mientras deseaba permanecer de pie, el Sumo Sacerdote sintió que su vida estaba
completa!
    ¡En realidad había presidido la ceremonia de apareamiento del Dios Bestia!
    ¡Definitivamente tenía que aprender a leer y escribir para poder escribir un libro y
grabar este día! ¡No se detendría hasta haber escrito cien mil palabras!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Hemos llegado oficialmente al final del extra "Mundo paralelo". Espero que
hayan disfrutado de la lectura. Muchas gracias por sefuir esta novela hasta el
final &#x1F90D;
    PD¹: Tengo una cuenta de respaldo acá en wattpad por cualquier emergencia, esta
en mi perfil.
    PD²: ¡Los capítulos divididos de esta novela fueron editados y eliminados!