Capítulo 129

- Llegada
 
 
                        No tuvo que dar a luz ni criarlo, pero todavía había conseguido un
nieto adolescente por nada: Hai Feng estaba muy satisfecho. Le dio un poco más de
sopa de pescado con chucrut, y luego le dio otra cucharada grande de arroz: —Gran
nieto, ten un poco más.
    El joven empujó el arroz hacia abajo con una cuchara, presionando el arroz en la
sopa para que pudiera absorber más antes de comerlo todo, una cucharada grande a
la vez. Su rostro terminó cubierto de granos de arroz mientras comía, y luego usó la
cuchara para raspar el arroz de su propia cara y continuó comiendo.
    —Gran nieto, llámame así un par de veces más. —dijo Hai Feng.
    —¿Llamarte como?
    —Llámame abuelo. —dijo Hai Feng.
    —Abuelo. —el joven repitió.
    Hai Feng le dio otro trozo de carne asada: —Oh, cierto, ¿cómo te llamas?
    —Xi Baobei. —dijo el joven.
    [literalmente se traduce como "querido rinoceronte"]
    Hai Feng se dio una palmada en el muslo: —¡Es un buen nombre!
    Zhou Ji, que había estado usando sus poderes espirituales para prestar atención a
Hai Feng y al joven mientras hacía más verduras en escabeche, se calmó por un
momento.
    La Tribu del Cerdo Gigante estaba a cierta distancia de la Tribu del Rinoceronte
Gigante, por lo que Zhu Zhan no tenía muy clara la situación de la Tribu del
Rinoceronte Gigante, pero aun así, había preguntado sobre la situación de la Tribu del
Rinoceronte Gigante ayer de la Tribu Hierba.
    La Tribu del Rinoceronte Gigante tenía un Rey Bestia, pero el Rey Bestia no era el
jefe de la Tribu del Rinoceronte Gigante. En cambio, el Rey Bestia era el guardián de
la Tribu del Rinoceronte Gigante. El guardián de la tribu de rinocerontes gigantes
tenía un total de tres niños, pero dos de ellos ya habían muerto, dejando solo un niño
restante. Ese niño había sido criado como un tesoro y rara vez era visto por otros.
    El joven frente a ellos podría ser ese niño.
    Ahora, no solo el niño los seguía y comía las sobras, sino que incluso llamaba a Hai
Feng "abuelo".
    Zhou Ji sintió que el Rey Bestia del Rinoceronte definitivamente estaría muy
deprimido si se enterara de esto.
    Sin embargo, no podían enviar al niño de regreso en este momento... Quizás el
niño estaría un poco más feliz y seguro si los siguiera por ahora.
    Hai Feng definitivamente protegería a su nuevo nieto.
    Zhou Ji solo pensaba que cuando escuchó a Xiong Ye, cuya audición había
mejorado significativamente después de convertirse en un Rey Bestia y, por lo tanto,
escuchó las palabras de Hai Feng, dijo: —¡Zhou Ji, también podemos criar a un hijo o
nieto en unos años!
    Xiong Ye era muy aficionado a los niños. Aunque estaba junto con Zhou Ji y no
podía tener hijos propios, ¡aún podía criar a los hijos de otras personas! ¡No le
importó!
    Zhou Ji fue directo a la tumbona cercana y se acostó: —No los criaré. Puedes criar
uno si quieres. —no quería criar a ningún niño.
    —¡Muy bien! —Xiong Ye no tenía ninguna objeción a esto en absoluto: —Me
pregunto si hay muchas personas aquí en el Continente Beastman cuya forma animal
es un elefante. Podemos criar a un niño cuya forma animal sea un elefante, y luego
criar a otro cuya forma animal sea un oso pardo.
    ¡Así sería más o menos lo mismo que tener hijos propios!
    —Mientras seas feliz. —dijo Zhou Ji. Le bastaba con cuidar un solo oso pardo. No
quería criar nada más, pero si Xiong Ye quería, entonces no era un gran problema
adoptar algunos niños.
               
 
 
                        —Quiero...— Xiong Ye miró a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿quieres ir a lavar
los platos conmigo?
    Zhou Ji, que había estado acostado allí perezosamente, se sentó de inmediato:
—¡Sí!
    —Jefe, ¿va a lavar los platos? —alguien se acercó de inmediato cuando escuchó la
conversación de Zhou Ji y Xiong Ye: —¡Puedo ayudarte a lavarlos!
    —No es necesario. —Xiong Ye ni siquiera dudó antes de negarse.
    Sin embargo, Zhou Ji le arrancó los cuencos de las manos y se los entregó a esa
persona: —Gracias. —la última vez que salieron a lavar los platos, Xiong Ye
realmente fue a lavar los platos después de que todo terminó... había estado un poco
fuera de sincronía con la atmósfera.
    Xiong Ye le envió a Zhou Ji una mirada de insatisfacción, ¿qué estaba tratando de
hacer Zhou Ji?
    Zhou Ji: —Vamos a tomar un baño
    Xiong Ye se congeló por un momento, y de repente se dio cuenta de que tomar un
baño era en realidad una mejor excusa. Zhou Ji y Xiong Ye se fueron juntos, y
algunos de los subordinados de Zhu Zhan también se fueron al bosque junto con
personas de la tribu Big Bear. Había mujeres entre los que habían venido de la tribu
Big Bear, y una de ellas era la hermana mayor de Xiong Ye, Hu Yue.
    Había decidido tener un bebé con uno de los subordinados de Zhu Zhan, y los dos
ahora tenían una muy buena relación. Era muy normal para ellos ir al bosque.
    Zhu Zhan estaba un poco deprimido cuando descubrió estos asuntos.
    ¿Cuándo podría encontrar a su propia mujer y luego llevar a su propia mujer al
bosque?
    Y estaban Zhou Ji y Xiong Ye. Zhou Ji le había ocultado un asunto tan serio a Xiong
Ye, sin embargo, no había tenido ningún impacto en los sentimientos entre los dos.
Ya era bastante malo que se mostraran amor durante el día, ¡pero incluso se fueron
al bosque por la noche!
    Zhu Zhan estaba aún más impaciente por volver a casa y deseaba poder seguir
adelante día y noche, pero sabía que era imposible. Basado en su fuerza,
simplemente no podía seguir adelante por la noche y seguir por su cuenta podría no
ser tan rápido como su ritmo actual como grupo.
    —Baobei, vamos a bañarnos también. —Hai Feng miró a su recién reconocido
nieto, a todos los demás les encantaba estar tan limpios que también sintió que tenía
que lavarse.
    —Claro. —Xi Baobei estuvo de acuerdo de inmediato.
    Por otro lado, Zhu Zhan estaba mirando a Hai Feng en estado de shock: podía
pasar por alto a Hai Feng llamando a este joven rinoceronte gigante por ese nombre,
pero ahora incluso quería ir a bañarse con él. ¿No era este Hai Feng demasiado
parecido a una bestia?
    El joven gigante del rinoceronte aún era joven y solo era uno o dos años mayor
que su hijo mayor. Aún no había alcanzado la edad adulta. Sentía que tenía que
detener a Hai Feng, pero Hai Feng era un Rey Bestia, y no podía detenerlo...
    Zhu Zhan no estaba muy seguro de qué hacer.
    Al ver que Zhu Zhan lo había estado mirando fijamente, Hai Feng preguntó:
—¿Quieres venir a lavarte con nosotros?
    Zhu Zhan: —¿Qué?
    Hai Feng: —Si quieres venir con nosotros, entonces ven.
    Zhu Zhan nunca había imaginado que un día terminaría bañándose con otros dos
hombres.
    Y luego, estaba deprimido una vez más.
    Había pensado que Hai Feng había llamado al niño "Baobei" para engañarlo, pero
resultó que... ¡En realidad había alguien con ese nombre!
               
 
 
                        Además, este niño rinoceronte gigante realmente había sido cuidado
demasiado desde la infancia. Después de llegar al río, en realidad se convirtió en su
forma animal y se quedó inmóvil junto al río. Cuando vio que Zhu Zhan y Hai Feng no
habían reaccionado, volvió la cabeza y dijo: —Estoy listo... Ustedes pueden ayudarme
a lavarme.
    Zhu Zhan originalmente tenía la intención de evitar que Hai Feng le hiciera algo al
hombre bestia menor de edad, pero finalmente terminó trabajando con Hai Feng para
ayudar a cepillar al rinoceronte gigante.
    ¡La forma animal del rinoceronte gigante era demasiado molesta! La propia forma
de Zhu Zhan tenía dos metros de altura, ¡pero en realidad había alguien cuyas
piernas eran tan largas!
    ¡Fue demasiado trabajo ayudarlo a cepillarse!
    Y lo que hizo que Zhu Zhan se desesperara más fue que después de que hicieron
un gran esfuerzo para acicalar al rinoceronte gigante, Hai Feng dijo de repente:
—Nadie ha acicalado mi forma animal antes... ¿Qué tal si me cepillan después de que
cambie a mi forma animal?
    Xi Baobei ni siquiera dudó: —¡Seguro!
    Zhu Zhan: —...... ¿Qué harás si de repente te transformas en tu forma animal y
accidentalmente matas a alguien?
    ¡Se negó a cepillar el cuerpo de un pez de dos mil toneladas!
    —Eso es cierto... Olvídalo entonces. —dijo Hai Feng. No fue un gran problema
aplastar a alguien, pero tenía miedo de matar accidentalmente a un conocido.
    Cuando Zhu Zhan y los demás regresaron al campamento, Xiong Ye y Zhou Ji aún
no habían regresado.
    Hai Feng llevó a su nieto mayor con él y se fue a dormir. Zhu Zhan tenía cosas que
pesaban en su corazón, así que fue a pasear por la zona. Terminó viendo a Zhou Ji
regresar con Xiong Ye en sus brazos.
    Zhu Zhan: "......" ¡Estos dos eran realmente así! ¡Realmente no podía
acostumbrarse!
    ¿Entonces eso significaba que Zhou Ji no se había acostado con Xiong Ye antes, no
porque no hubiera sido limpio, sino porque no había sido conveniente para él empujar
a Xiong Ye hacia abajo?
    Al día siguiente, todos continuaron su camino.
    Se estaban acercando cada vez más a la tribu de los cerdos gigantes. Zhou Ji
también aprendió mucho sobre la tribu de los cerdos gigantes de Zhu Zhan.
    La Tribu Gigante de Cerdos había tenido Reyes Bestia antes, pero ya no tenían un
Rey Bestia en su tribu ahora. Aun así, su tribu todavía era una que otras personas en
el Continente Beastman no se atrevieron a provocar a la ligera.
    Esto se debió a que todas las personas de su tribu eran muy capaces de tener
muchos hijos.
    El padre de Zhu Zhan tenía muchas esposas, y sus esposas le habían dado docenas
de hijos. Zhu Zhan fue solo uno entre muchos.
    Zhou Ji suspiró en secreto: la forma animal de la Tribu de Cerdo Gigante era muy
sabrosa cuando lo pensaba, pero no podían comerse.
    —Lo que me pasó esta vez está relacionado con mis hermanos y hermanas
menores. —Zhu Zhan afirmó: —Soy demasiado vago para investigar el asunto, pero
si algo le sucediera a Zhu Zhu... definitivamente los mataría a todos.
    Zhou Ji dijo: —Tu mujer y tus hijos estarán bien.
    Zhou Ji solo había dicho esto para consolar a Zhu Zhan. No había pensado que Zhu
Zhan le preguntaría encantado después de decir esto: —¿Lo estás diciendo porque
has recibido la guía del Dios Bestia?
    Zhou Ji: Lo siento, pero no.
    Cuando todos estaban a solo un día de la Tribu Gigante de Cerdos, Xiong Ye de
repente trajo a colación el asunto del Sacrificio del Dios Bestia: —Será hora del
sacrificio del Dios Bestia en medio mes.
               
 
 
                        El sacrificio del Dios Bestia fue un gran evento, pero
desafortunadamente, no estaban en su tribu.
    —Cuando llegue el momento del Sacrificio del Dios Bestia, el Templo del Dios
Bestia organizará una gran ceremonia, y todos los Reyes Bestias se reunirán allí. Las
grandes tribus llevarán sus bienes al lugar cerca del Templo del Dios Bestia para
comerciar... La Tribu del Cerdo Gigante no está lejos del Templo del Dios Bestia.
Podemos ir al sacrificio del Dios Bestia allí después de haber encontrado a Zhu Zhu.
—dijo Zhu Zhan.
    —Eso suena bastante bien. —Zhou Ji estaba bastante emocionado por eso.
    Xiong Ye y los demás también estaban energizados. Habían estado constantemente
en el camino desde que llegaron al Continente Beastman. Comenzaron haciendo una
parada en la Tribu Hierba, pero para evitar problemas, pasaron por alto a todas las
tribus que vieron más adelante, independientemente de si eran tribus grandes o
pequeñas. A lo sumo, solo interactuarían con las personas del lado que habían salido
a patrullar para informarles que solo estaban pasando.
    Avanzar así fue realmente aburrido e incómodo. Afortunadamente, estaban a punto
de llegar a la Tribu del Cerdo Gigante y también podrían participar pronto en el
Sacrificio del Dios Bestia en Templo del Dios Bestia.
    Todos estaban muy felices y llenos de energía, pero en el momento en que bajaron
la guardia, encontraron fuertes lluvias.
    La fuerte lluvia caía, empapando y empapándolos a fondo.
    De todos los presentes, solo Hai Feng estaba muy satisfecho: —¡Esta lluvia es
bastante buena! ¡Empaparse es muy cómodo!
    —Incómodo. —dijo Xi Baobei.
    Hai Feng miró hacia su nieto y descubrió que su nieto barato había sido empapado
por tanta lluvia que ni siquiera podía abrir los ojos. El cabello en su cabeza también
se había agrupado por la lluvia, y se veía muy miserable.
    Hai Feng de repente se sintió un poco mal por él: —Baobei, conviértete en tu
forma animal. Será un poco mejor.
    Xi Baobei asintió y se convirtió en su forma animal.
    Después de convertirse en su forma animal, realmente se sintió mucho mejor. Era
solo que había muchos árboles en el camino, y su camino siempre estaba
bloqueado...
    Hai Feng se adelantó para ayudarlo a despejar el camino: —Baobei, deberías
seguir al abuelo. ¡El abuelo te ayudará a abrir un camino!
    Hai Feng se fue encantado para despejar el camino.
    Como resultado, Xi Baobei dejó de caminar e incluso comenzó a comer hojas hasta
la mitad.
    Hai Feng: "......" Este niño fue bastante obediente, pero a veces era un poco
estúpido. ¡Fue difícil de entender!
    Hai Feng se subió a la espalda de su nieto y le dio unas palmaditas en el cuello:
—¡Deja de comer! ¡Sigue a Zhou Ji!
    Tan pronto como su voz cayó, se encontró cayendo desde cinco metros en el aire,
Xi Baobei había vuelto a la forma humana para preguntarle a Hai Feng: —¿Cuál es
Zhou Ji?
    —¡Ese! —Hai Feng señaló a Zhou Ji.
    —Oh...— Xi Baobei se convirtió en un rinoceronte gigante y lentamente siguió
detrás de Zhou Ji.
    Zhou Ji llevó a estas personas a un lugar con muchos árboles que al menos podrían
proporcionar un refugio mínimo contra la lluvia: —Vamos a establecer un
campamento temprano hoy y descansaremos un poco.
    La lluvia era muy fuerte. No fue una buena idea para ellos continuar en este tipo
de clima.
    —¿No vamos a viajar más? ¿Nos detenemos aquí? —Zhu Zhan no pudo evitar
preguntar. Realmente quería volver corriendo a la Tribu Gigante de Cerdos de
inmediato.
    —Sí, vamos a pasar la noche aquí. —dijo Zhou Ji: —El Dios Bestia me dijo que este
es un buen lugar.
    Este lugar fue realmente un buen lugar. ¡En realidad había descubierto ajo aquí!
    Zhou Ji no era una persona a la que le gustara comer ajo en su vida anterior, pero
no podía acostumbrarse a no tener ajo en esta vida.
    Hubo muchos platos que se hicieron aún más sabrosos cuando se añadió ajo. El ajo
era algo realmente bueno.
    Ahora, había descubierto este tipo de cosas buenas aquí.
    Como el Dios Bestia había dicho que este era un buen lugar, significaba que debía
ser un buen lugar... Zhu Zhan ya no estaba en contra y ayudó a todos a instalarse.
    Tenían una gran cantidad de cuero de dinosaurio a mano que podía evitar la lluvia.
La gente salió a traer madera para poder instalar tiendas de campaña improvisadas.
    La primera carpa se armó para Zhou Ji y Xiong Ye.
    Zhou Ji, que ya había recogido un poco de ajo, se metió con Xiong Ye.
    El suelo de la tienda consistía en barro. Incluso si hubieran elegido establecer un
campamento a una altura más alta, el suelo debajo de sus pies todavía estaba
húmedo y era difícil de acostumbrarse. También dificultaba encender un fuego y asar
carne para comer.
    Afortunadamente, la tribu tenía la costumbre de reservar y almacenar alimentos,
por lo que pudieron sacar algo de carne que ya se había asado antes.
    Aunque llovió mucho, todavía había carne para comer. La tribu Big Bear estaba
muy satisfecha con su situación actual, y solo Zhou Ji sintió que no podía prescindir
del fuego y finalmente trajo una olla de cerámica a su tienda.
    Zhou Ji arrojó algunos trozos de madera en la olla, luego lo prendió fuego. Su
tienda pronto se calentó.
    Una vez hecho esto, Zhou Ji sacó las bolas de arroz que él mismo había hecho y
las envolvió en hojas, y las colocó dentro del fuego, preparándose para usar el fuego
para asarlas y calentarlas un poco.
    Como había estado lloviendo constantemente, sintió que no era conveniente comer
a pesar de usar un trozo de cuero de dinosaurio para bloquear el agua. Las bolas de
arroz de la noche anterior aún no habían terminado, y Zhou Ji también colocó un
estante humeante sobre el fuego en la olla de cerámica, colocando un recipiente de
cerámica en la parte superior para que pudiera hervir un poco de agua caliente para
beber.
    Cuando el agua estaba lista, podía arrojar algunas verduras verdes o algo dentro y
hacer un tazón de sopa de verduras. Incluso podría asar lentamente un poco de carne
para comer sobre el pequeño fuego.
    También podría agregar un poco de ajo a la carne asada, o asar el ajo
directamente. También era sabroso de esa manera.
    Zhou Ji tenía todo listo y se estaba preparando para pasar la noche haciendo lo
que había planeado cuando de repente percibió algo con sus poderes espirituales:
alguien venía.
    Y la gente que venía... era una cerda con un niño en la boca y dos cochinitos a
cuestas.
    La forma animal de la hembra cerdo... Zhou Ji de repente se dio cuenta de que la
hembra cerdo podría ser Zhu Zhu, se parecía mucho a cómo Zhu Zhan la había
descrito.
    Si ese fuera el caso, ¡fue una coincidencia!
    Zhou Ji solo estaba pensando que cuando otro grupo de personas apareció dentro
de su rango de percepción, y este grupo de personas claramente estaba persiguiendo
a la cerda.