Capítulo 146

- Soja
 
 
                        Solo después de que terminaron de comer y regresaron a su
habitación, Zhou Ji comenzó a detallar el problema de energía en el cuerpo de Shi Li a
Xiong Ye.
    —Hay muchos tipos de energía en el cuerpo de Shi Li, y es bastante antinatural.
—Zhou Ji lo resumió así.
    —Cada persona solo tiene un núcleo de cristal y solo debe tener un tipo de
energía. El suyo parece... ¿Podría ser que tenga núcleos de cristal de otras personas
en su cuerpo? —preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji estaba conmocionado.
    Zhou Ji había quedado perplejo por la situación de Shi Li, pero no había sido capaz
de encontrar una explicación hasta que escuchó las palabras de Xiong Ye esta vez.
    Shi Li... podría haber hecho lo que dijo Xiong Ye y haber tomado los núcleos de
cristal de otras personas en su propio cuerpo.
    Si ese fuera el caso, entonces Xiang Tian también debería haber sido igual.
    Zhou Ji de repente se sintió un poco enfermo.
    Los núcleos de cristal en los cuerpos de los hombres bestia colapsarían y se
disiparían cuando murieran. Alguien tendría que cavar el núcleo de cristal mientras la
otra persona aún estaba viva para obtenerlo.
    Zhou Ji reconoció que no era una buena persona, pero también sintió que usar ese
método para aumentar la fuerza no era muy aceptable.
    Si ese fuera realmente el caso, entonces para que Shi Li se convirtiera en un Rey
Bestia, debe haber obtenido el núcleo de cristal de otra persona, un núcleo de cristal
que podría permitirle convertirse en un Rey Bestia...
    Zhou Ji de repente pensó en cómo Xiang Tian aún no había llegado para participar
en el Sacrificio del Dios Bestia. En aquel entonces, también había sido Xiang Tian
quien se había llevado a Shi Li.
    ¿El núcleo de cristal en el cuerpo de Shi Li pertenecía a Xiang Tian?
    Si ese fuera realmente el caso, entonces Xiang Tian realmente había provocado su
propia desaparición. Había desenterrado los núcleos de cristal de otras personas y,
como resultado, su propio núcleo de cristal también se había convertido en el de otra
persona.
    De hecho, Shi Li no se había beneficiado mucho, con un núcleo de cristal como
ese, probablemente no se atrevió a usarlo casualmente. En el futuro, aún podría tener
problemas con su núcleo de cristal.
    Zhou Ji había estado un poco a la defensiva contra Shi Li antes, pero ahora, no
sentía ninguna amenaza por parte de Shi Li.
    Fue Xiong Ye quien estaba un poco descontento. Se dio cuenta de la expresión de
Zhou Ji y dijo: —¿Podría ser que Shi Li realmente hizo algo así? Eso está muy mal.
    —Dejemos de hablar de los demás. —Zhou Ji abrazó a Xiong Ye y le dio un beso:
—Hemos estado en el camino durante los últimos días y ni siquiera he tenido la
oportunidad de besarte correctamente...
    Zhou Ji le estaba hablando al oído, y Xiong Ye sintió que su oído comenzaba a
calentarse. Su rostro también se volvió cálido...
    Después de una buena noche de sueño.
    Al día siguiente, Zhou Ji se despertó y acarició el cabello de Xiong Ye:
—Desafortunadamente, esta habitación es demasiado pequeña para que puedas
convertirte en tu forma animal.
    Realmente le gustaba la forma animal de Xiong Ye. Aunque era un poco grande,
ser tan grande también tenía sus propios beneficios: ¡acariciar a un oso pardo tan
grande se sentía genial!
    Xiong Ye retiró la mano de Zhou Ji de su cabeza y refunfuñó: —No te has
convertido en tu forma animal para que yo la toque.
    Zhou Ji se frotó la nariz y ya no habló. Realmente tampoco había mirado mucho su
propia forma animal...
               
 
 
                       
 
    Hoy fue el primer día del mercado.
    Temprano a la mañana siguiente, había mucha gente fuera del lugar donde se
alojaba la tribu Big Bear.
    En esa época, la información viajaba muy lentamente. Pero era diferente cuando
todos vivían juntos en una proximidad tan cercana, al final de la noche anterior, casi
todas las tribus que habían venido a participar en el Sacrificio del Dios Bestia sabían
que la Tribu Big Bear tenía mucha cerámica.
    Todas las tribus que podían venir a participar en el Sacrificio del Dios Bestia eran
relativamente ricas y al menos habían resuelto su necesidad de comida y ropa. Como
ese era el caso, ahora estaban buscando artículos de lujo y marcadores de identidad,
casualmente, la cerámica jugó un papel importante en esto.
    Cuando la gente de la tribu Big Bear se despertó, descubrieron que sus alrededores
estaban llenos de gente. Estas personas incluso dijeron una tras otra: —¿Escuché que
tienen cerámica? Quiero cambiar por cerámica.
    —También quiero cambiar por cerámica. ¿Qué tipo de cosas quieres a cambio?
    —¡Quiero una vasija de cerámica!
    Todos hablaban, y Xiong Qi interrumpió: —Lo siento, no estamos negociando.
    —¿Por qué no comercian? —algunas de las personas de afuera estaban
descontentas.
    Xiong Qi dijo: —¡Lo estamos usando nosotros mismos! No podemos
intercambiarlos.
    Le habían preguntado a Zhou Ji ayer sobre el tema del comercio, queriendo saber
si Zhou Ji quería sacar algunas cosas para comerciar.
    Zhou Ji ni siquiera había dudado antes de negarse.
    Lo que habían traído con ellos para cambiar la sal con la Tribu Playa todavía estaba
en sus manos, y también tenían algo de sal que habían tomado de la Tribu Playa. Sin
embargo, no tenían mucho, y todo lo que tenían sobre ellos podía usarse.
    Como ese era el caso, no necesitaban sacarlo para comerciar con otros. Por
supuesto, si veía algo que le gustaba, definitivamente podía cambiarlo.
    —Tienes tantas ollas de cerámica, seguramente no puedes usarlas todas, ¿verdad?
—dijo alguien.
    —¿Cómo es posible? No tenemos suficiente para usar. —Xiong Qi dijo: —¡Ni
siquiera podemos dejar que todos coman alimentos hechos con ollas de cerámica!
    Las personas que querían cambiar por vasijas de cerámica: "......" Las vasijas de
cerámica eran originalmente para uso de jefes y sacerdotes tribales. ¿Cómo podrían
ser utilizados para todos?
    Pero la tribu Big Bear era de hecho un lugar donde todos los usaban. Temprano en
la mañana, todos se levantaron y comenzaron a preparar el desayuno.
    Habían comido una gran cantidad de comida deliciosa la noche anterior, luego lo
volvieron a comer temprano esta mañana... ¡La gente de la tribu Big Bear era
realmente capaz!
    Para la persona promedio, ¡poder comer dos bocados de la carne asada sobrante
de la noche anterior ya se consideraba bastante bueno!
    Las personas que no cambiaron por ollas de cerámica estaban llenas de críticas en
sus corazones y querían irse, pero finalmente no se fueron.
    Aunque no podían cambiar por ollas de cerámica, la comida que preparó la tribu
Big Bear era realmente fragante todos querían quedarse y ver cómo preparaban su
comida.
    La comida que preparó la gente de la tribu Big Bear fue en realidad muy dura, pero
aprendieron algunas formas de freír, hervir y saltear de Zhou Ji, por lo que lo que
hicieron fue diferente a los demás.
               
 
 
                        En cuanto a Zhou Ji, el desayuno que hizo fue realmente otra cosa.
    Originalmente había hecho congee básico y carne asada, pero Xiong Ye salió a
cazar y trajo varios peces que ya habían sido lavados y limpiados. Entonces, el
congee llano original se convirtió en congee de pescado: primero se hirvió el pescado
y luego se le quitaron los huesos. La carne de pescado restante se colocó en el
congee junto con algunas hojas vegetales, brotes de bambú y hongos. El congee de
pescado fresco y sabroso estaba listo, y luego cortó la carne asada...
    Xiong Ye comió mucho de una vez.
    La gente de la tribu Big Bear a la que le gustaba cocinar memorizó cómo Zhou Ji
preparó la comida para poder prepararla la próxima vez.
    El Rey Bestia Rinoceronte vio esta escena e inmediatamente dijo: —Quiero comer
eso esta noche. ¡Házmelo, y más tarde iré a buscarte un dinosaurio!
    —¡Y pescado! —agregó inmediatamente la persona encargada de cocinar.
    —¡No hay problema! —dijo el Rey Bestia Rinoceronte. ¿No era solo pescar? ¡Podría
hacer que otros pesquen para él!
    Después del desayuno, Zhou Ji les dijo a todos que salieran y navegaran como
quisieran. Por supuesto, él también quería salir y echar un vistazo.
    La tribu Big Bear dejó atrás a varias personas para cuidar su lugar, y luego el resto
se dispersó.
    Los espectadores: "......" ¡No habían esperado que la gente de la tribu Big Bear
realmente no planeara sacar nada para el comercio!
    Al ver que no quedaba nadie de la tribu Big Bear, esas personas solo podían seguir
su ejemplo y partir. Sin embargo, algunas de estas personas optaron por seguir a
Zhou Ji.
    Zhou Ji era el más conspicuo de toda la tribu Big Bear.
    [que goza de gran prestigio]
    Todos los demás usaban pieles de animales, pero Zhou Ji usaba ropa. No solo
estaba muy limpio y ordenado, también... ¡El padre del Rey Bestia Rinoceronte
siempre estaba halagando a Zhou Ji y rondando a su alrededor!
    La noticia de que Hai Feng era el padre del Rey Bestia Rinoceronte se había
extendido por todas partes en muy poco tiempo. Y todos lo creyeron.
    Zhou Ji usó sus poderes espirituales para prestar mucha atención a los
comentarios de las personas que lo rodeaban, y sintió un poco de simpatía por el Rey
Bestia Rinoceronte.
    Sin embargo, aunque el Rey Bestia Rinoceronte había estado muy malhumorado
sobre este asunto al principio, ahora se había calmado mucho e incluso traería a Xi
Baobei con él para que se uniera a ellos para caminar.
    El Rey Bestia Rinoceronte: ¡Yo tampoco quería esto! ¡Pero mi hijo quiere salir!
¿Que puedo hacer? ¡Por supuesto que tengo que hacer lo que él quiere!
    Zhou Ji caminó lentamente, mirando las cosas que varias tribus habían expuesto
mientras avanzaba.
    No estaba interesado en la gran mayoría de las cosas que se ofrecían y solo echó
un segundo vistazo a un puesto que "vendía" ropa.
    Sin embargo, no estaba tan interesado.
    Esa ropa estaba hecha de cáñamo, y se podía ver de un vistazo que sería
incómodo usarla. Era incomparable a la ropa que él mismo hizo, así que no la quería.
En cuanto a los otros en la tribu...
    [fibra que se obtiene de la planta Cannabis y otras]
    Los otros estaban acostumbrados a cambiar de forma a menudo, y la ropa no les
sería de mucha utilidad. Además de la ropa, estaba aún menos interesado en cosas
como huesos de dinosaurios, cuero de dinosaurios y otras cosas similares.
    De hecho, Zhou Ji esperaba poder obtener nuevas semillas de plantas, pero no vio
nada por el estilo.
    Estaba pensando en eso cuando Zhou Ji de repente notó algo: ¡soja!
    ¡Realmente logró ver soja!
    La soja definitivamente fue algo bueno. Podrían guisarse directamente con manitas
de cerdo. Ahora solo podía usar patas de dinosaurio, pero aún así sería muy delicioso.
Además, podría usarse para hacer tofu, tofu seco, salsa de soja...
    Lo único lamentable fue que no sabía cómo se hacía la salsa de soja.
    Pero eso estaba bien... ¡si nada más era eso, podía resolverlo lentamente!
    Zhou Ji señaló una canasta de soja que había sido traída por una pequeña tribu y
preguntó: —¿Cómo cambio por esto?
    Mientras Zhou Ji estaba comprando en el mercado, muchos de los Reyes Bestias
que originalmente se habían quedado en el Templo del Dios Bestia habían salido
juntos al mercado.
    El Rey Bestia León había sido expulsado de su tribu, y el Rey Bestia Rinoceronte
tenía un padre... Había muchas noticias interesantes, e incluso los Reyes Bestia no
podían evitar querer salir y cotillear.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Se acuerdan que XY dijo que le gustaba cuando ZJ dormía sobre el,
estando en su forma animal? ¡Pues vean lo que me encontré!
    Artista: [ Sofo / @sofodraws ]
    En Twitter