Capítulo 7

- Lombriz de tierra
 
 
                        Xiong Ye regresó a su cueva con la carne de Scelidosaurus. Mirando
la cueva que había mantenido cuidadosamente limpia y ordenada, de repente no tuvo
el coraje de entrar.
    El año pasado, había habido muchas cosas en su cueva.
    Había guardado las pieles que había guardado, las hermosas piedras que había
recogido y los huesos de algunos de los dinosaurios que había cazado.
    Sin embargo, antes del invierno anterior, después de haber confesado a Shi Li y
haber sido aceptado, había sacado todas esas cosas. Le dio las pieles al abuelo Hou y
le pidió que lo ayudara a hacer algo de ropa y cojines.
    Le había dado las hermosas piedras al abuelo sacerdote y le había confiado la
creación del matrimonio perfecto para él.
    En cuanto a los huesos de dinosaurio, a Shi Li no le habían gustado esas cosas, así
que las había tirado.
    En aquel entonces, incluso le había dado a Shi Li la mitad de la comida que se
había almacenado para prepararse para el invierno.
    Shi Li no se había unido a la tribu por mucho tiempo, y debido a que estaba
cuidando a su madre y a su hermano menor, no tenía ningún alimento guardado, por
lo que él como alguien que se había despertado como un oso pardo, podía reducir su
consumo de alimentos durante el invierno hibernando.
    Pero ahora, Shi Li volvió sobre su promesa.
    Xiong Ye estaba un poco enojado, pero tampoco pudo evitar encontrar excusas
para Shi Li. Por ejemplo, cualquier hombre fuerte naturalmente querría tener más
descendencia. No era sorprendente que Shi Li se sintiera así también.
    Pero si Shi Li no hubiera estado dispuesto, podría haberlo rechazado desde el
principio y Xiong Ye no habría tenido sus sentimientos enredados por tanto tiempo.
¿Por qué solo habló sobre eso ahora?
    Shi Li siempre había sido muy bueno con él antes. Ahora que había cambiado
repentinamente, ¿podría ser que en realidad no lo decía en serio? ¿Era posible que
Yang Ying o Yang Su hubieran dicho algo?
    Xiong Ye pensó en muchas cosas. Miró su cueva limpia, luego miró su cuerpo
cubierto de sangre y volvió a salir, llevando la carne de Scelidosaurus con él.
    Si se quedaba con la tribu, definitivamente habría mucha gente que vendría a
preguntarle sobre Shi Li. Sería mejor si se fuera primero.
    Con eso en mente, Xiong Ye corrió aún más rápido.
    Había un arroyo cerca de la tribu. La gente de la tribu había plantado algunas
semillas de plantas comestibles cerca del borde del arroyo, y también iban a buscar
agua o lavar cosas.
    Un camino pisoteado ya había sido creado por muchos pasos que conducen a este
lugar.
    Xiong Ye planeó ir allí, pero cuando consideró el hecho de que el lugar era un lugar
popular que definitivamente tendría mucha gente, se dirigió río abajo y se sumergió
en el agua.
    Se empapó en el agua, se lavó tanto a sí mismo como a la carne de Scelidosaurus,
luego la colocó en la orilla y comenzó a voltear las rocas junto al arroyo.
    Cuando tenía hambre cuando era niño, solía venir al arroyo y voltear sobre las
rocas cercanas para buscar cangrejos u otras cosas. A veces, incluso podría atrapar
una serpiente...
               
 
 
                        Xiong Ye giró lentamente sobre las rocas, pero probablemente debido
al clima frío, no pudo encontrar nada debajo. Sin embargo, debido a que era un día
lluvioso, muchas lombrices de tierra habían salido y se habían expuesto al aire.
    Xiong Ye permaneció en su forma animal. Salió del agua y se sentó a un lado del
arroyo, usando sus largas garras para cavar lombrices de tierra.
    Sus garras eran muy largas, y un golpe de ellas podría volcar una gran extensión
de tierra. Después de eso, extrajo cuidadosamente las lombrices de tierra que se
agitaban más delgadas que sus garras del suelo una por una.
    Xiong Ye se concentró muy en serio en esta tarea. Una vez que comenzó a cavar,
continuó durante varias horas, colocando las lombrices de tierra que había cosechado
en una serie de hojas anchas y haciendo una gran pila de ellas.
    Sin que él se diera cuenta, la lluvia se había detenido.
    Xiong Ye olió el aire y de repente miró hacia un lugar específico: — ¿Zhou Ji?
    Xiong Ye llamó a Zhou Ji, pero Zhou Ji no respondió. Xiong Ye se sorprendió, y
pronto entendió la razón.
    Su sentido del olfato era muy bueno, y podía oler cosas desde más de un kilómetro
de distancia. Zhou Ji probablemente todavía estaba muy lejos.
    Después de excavar en busca de lombrices de tierra durante mucho tiempo, Xiong
Ye se había vuelto mucho más tranquilo. Al darse cuenta de que su cuerpo estaba
cubierto de barro, regresó a la corriente y se lavó nuevamente.
    Cuando terminó, Xiong Ye descubrió que estaba oscureciendo. No solo eso, tenía
mucha, mucha hambre.
    Había comido mucho anoche, así que no había comido nada cuando salió por la
mañana, estar lleno no era propicio para la acción y el hambre moderada agudizaría
sus sentidos.
    Pero la caza había tomado mucha energía, y él también había luchado con Shi Li,
luego cavó por lombrices de tierra durante unas horas... Después de un día tan
completo, se estaba muriendo de hambre.
    Xiong Ye tomó su forma humana, luego envolvió la piel que había sido lavada a su
alrededor. No quedaba espacio para la tristeza; solo quería llenarse y comer una
comida completa.
    En este momento, Zhou Ji apareció frente a él.
    Zhou Ji era delgado y alto, y sus pieles cubrían fuertemente su cuerpo. Tenía algo
de hierba en la mano y ninguna expresión en su rostro. Parecía un poco aturdido.
    —¿Por qué corriste afuera otra vez? ¿No tienes miedo al peligro?—dijo Xiong Ye.
    —En realidad no—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye miró la hierba que Zhou Ji sostenía en su mano, luego se dirigió hacia las
lombrices de tierra que había desenterrado. Envolvió las hojas anchas que contenían
las lombrices de tierra, luego le entregó a Zhou Ji dos paquetes de lombrices de
tierra.
    —Aquí tienes. ¡Come algo mejor!
    Había desenterrado lombrices de tierra solo para sentirse un poco mejor. Las
lombrices de tierra no sabían bien, y había dejado de comerlas hace mucho tiempo.
    Zhou Ji miró la lechuga helada que había trabajado tan duro para encontrar que
era a la vez sabrosa y que se podía comer cruda, luego miró los dos paquetes de
lombrices de tierra que Xiong Ye le había dado.
               
 
 
                        "....."
    —Tómalo—Xiong Ye metió las lombrices de tierra en los brazos de Zhou Ji, luego
recogió la carne de Scelidosaurus. Él dijo: —¡Volvamos!
    Zhou Ji no se opuso y siguió a Xiong Ye para regresar.
    Ya había pasado un mes y medio desde que emigró a este mundo.
    Para él, este mundo era maravilloso y extraño.
    Fue maravilloso porque el ambiente aquí era muy bueno. Había luchado por
sobrevivir después del apocalipsis durante décadas como un usuario de doble planta y
habilidad psíquica, y cuando murió, ya habían pasado varios años desde que había
comido verduras.
    La ecología de este lugar era magnífica; naturalmente lo encontró muy delicioso.
    En cuanto a la extrañeza... Los humanos en este lugar podrían transformarse en
todo tipo de mamíferos, y resultó que se aprovechaban de los dinosaurios... ¿Cómo
podría eso no ser extraño?
    Durante décadas, Zhou Ji había trabajado tan duro que realmente no había querido
mudarse después de llegar aquí. Aun así, salió y echó un vistazo a la tribu para
desarrollar una comprensión general de la situación de este mundo.
    En este mundo, los humanos podrían convertirse en mamíferos. Y en el mundo
natural, había dinosaurios, reptiles, anfibios, pájaros, peces y todo tipo de insectos,
pero no había mamíferos.
    Es decir, en todo el mundo, los únicos mamíferos que existieron fueron los
humanos.
    En cuanto a la situación de desarrollo de los humanos... La tribu en la que se
encontraba no era muy civilizada, y no sabía cómo era en otros lugares.
    Sin embargo, no sentía curiosidad por el mundo exterior y era demasiado vago
para salir a explorar.
    Después de décadas de arduo trabajo, todo lo que quería hacer ahora era tener
suficiente para comer, beber y dormir. Con sus poderes vegetales a mano, no tenía
que preocuparse por no poder comer hasta saciarse.
    En cuanto a comer carne, después del apocalipsis, el medio ambiente se deterioró
y las plantas se extinguieron. No tenía forma de hacer uso de sus poderes vegetales,
y durante muchos años, las únicas cosas que podía usar para llenar su estómago se
limitaban a la carne de animales mutantes y una variedad de alimentos enlatados.
    Estaba cansado de comer carne y no quería tragar otro bocado.
    ¡Las frutas y verduras frescas estaban deliciosas!
    ¿Cuántos años habían pasado desde que había probado la dulzura de la fruta
fresca?
    Zhou Ji estaba muy satisfecho con su vida actual y había renunciado
voluntariamente a su porción de la carne que le había asignado la tribu.
    Carne de dinosaurio... en realidad no sabía bien.
    Sin embargo, Xiong Ye era alguien que lo había ayudado cuando había
transmigrado por primera vez, y siempre quiso que comiera más. No solo le había
dado algo de carne ayer, hoy, le estaba dando lombrices de tierra...
    Zhou Ji se entretuvo mientras seguía a Xiong Ye, usando sus poderes para mover
algunas de las plantas que bloquearon el camino de Xiong Ye. Cada vez que sentía
una planta comestible, usaba sus poderes para ayudarla a crecer un poco más.
    Cuando los dos regresaron a la tribu, el cielo ya se había oscurecido por completo.
    Xiong Ye subió la ladera de la montaña y pronto desapareció. Zhou Ji pensó por un
momento, luego fue al lugar donde los niños de la tribu a menudo buscaban
lombrices de tierra y liberaban sus dos paquetes de lombrices de tierra.
    El oso pardo con el corazón roto que había huido a buscar lombrices de tierra era
muy lindo, pero realmente no comía lombrices de tierra...
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Awww pobre XY cavando en busca de lombrices de tierra.
    Xiin: XY es tan adorable en este capítulo, un gran oso pardo se deja caer por el río
y cava tristemente en la tierra...