Capítulo 29

- Mamut
 
 
                        Zhou Ji estudió su cuerpo actual.
    Inicialmente había pensado que se había convertido en un elefante, pero pronto se
dio cuenta de que no se había transformado en el tipo de elefante que tenía en
mente.
    Antes de que el apocalipsis golpeara en su vida anterior, había muchos tipos de
elefantes, el mayor de los cuales era el elefante africano: los machos podían pesar
más de diez toneladas.
    Y ahora... ¿Por alguna razón, sentía que era más grande que el elefante africano
en sus recuerdos? Además... ¿los elefantes africanos no parecían tener colmillos tan
largos como los suyos?
    Zhou Ji estudió los colmillos frente a él y los comparó con los árboles a su lado,
luego llegó a la conclusión de que sus colmillos podrían tener tres o cuatro metros de
largo.
    ¡Sus colmillos eran muy impresionantes!
    No solo tenía colmillos largos, su cuerpo también era muy alto. Parecía tener
aproximadamente cuatro metros de altura, y en cuanto a su peso, aunque no podía
estimarlo, ¿debería ser un poco más pesado que un elefante africano?
    No solo eso, los elefantes africanos no tenían pelaje, y parecía tener una piel larga
y peluda.
    Zhou Ji de repente pensó en un animal que se había extinguido hace mucho
tiempo en la Tierra: Mamuts.
    Los mamuts lanudos, también conocidos como mamuts, fueron uno de los
elefantes más grandes del mundo, y también uno de los mamíferos más grandes que
jamás haya existido en el mundo.
    Anteriormente había pensado que la forma animal de Xiong Ye era muy grande,
pero ahora se había convertido en una criatura muchas veces más grande que Xiong
Ye.
    Se esperaba que Xiong Ye pesara una tonelada en el futuro. En cuanto a él,
¿probablemente pesaba unas diez toneladas en este momento?
    Zhou Ji: "......" ¡Esta forma animal era completamente diferente de lo que había
imaginado que sería!
    Esta forma animal era lo que el dueño original de este cuerpo habría despertado y
no estaba relacionado con él. Originalmente había creído que, dado que el anterior
maestro de este cuerpo era un tonto congénito, su forma animal despertada debería
ser un herbívoro suave y débil.
    Como resultado... Su forma animal despierta era de hecho un herbívoro, pero no
era débil en absoluto.
    Incluso como un león macho, Shi Li probablemente podría ser pisoteado hasta la
muerte por él con solo un pie, ¿verdad?
    Zhou Ji dio unos pasos incómodos, luego trató de usar su nariz nuevamente, y
finalmente decidió actuar como si nunca hubiera despertado una forma animal.
    Si la gente de la tribu supiera que había despertado una forma animal tan
poderosa, definitivamente no se olvidarían de él cada vez que salieran a cazar, pero
él no estaba dispuesto a ir y unirse a las cacerías.
    Mientras sobrevivía al apocalipsis, probablemente había matado demasiado, y
surgieron algunos problemas menores... Sería mejor si no matara nada.
    Como ese era el caso, bien podría mantener en secreto a su animal.
    Después de pasar un poco de tiempo adaptándose a su forma animal, Zhou Ji
inmediatamente volvió a su forma humana.
    La ropa y los pantalones que había pasado mucho tiempo haciendo ya se habían
roto. Afortunadamente, arreglarlos no tardó mucho... Zhou Ji sacó una semilla de su
bolsillo y la brotó, luego observó cómo se convertía en una pequeña enredadera que
rápidamente remendaba su ropa.
               
 
 
                        Después de ponerse su ropa, Zhou Ji miró las enormes huellas
dejadas en el suelo y suspiró.
    Había pensado que si su forma animal era linda, podría convertirse en un animal y
acompañar a Xiong Ye en su forma animal, pero ahora... Su forma animal no tenía
absolutamente nada que ver con la palabra 'lindo'. De hecho, la forma animal de
Xiong Ye parecía linda en comparación con la suya.
    Zhou Ji solo podía actuar como si no supiera cuál era su forma animal y seguir
adelante.
    En el camino, recolectó algunas plantas más ricas en energía, pero no pudo
encontrar el regalo de bodas que quería.
    Se estaba haciendo tarde, y debería regresar...
    Zhou Ji regresó bastante temprano, e incluso el equipo de reunión aún no había
regresado. Al ver la situación, exhaló un suspiro de alivio.
    Xiong Ye le había dicho que no corriera al azar. Si Xiong Ye supiera que en realidad
se había ido a un lugar lejano, le sería difícil explicarlo.
    Pensando en este punto, Zhou Ji no pudo evitar reírse.
    Nunca había pensado que llegaría un momento en que comenzara a preocuparse
por lo que otras personas pensaran.
    Zhou Ji trajo algunas plantas con él al valle y vio que Xiong Qi, junto con los niños
y ancianos de la tribu, estaban sentados... no, acostados juntos.
    Todas estas personas estaban tumbadas al sol en un rincón del valle, conversando
mientras tomaban el sol.
    Estas personas mayores habían experimentado mucho viento y lluvia, y eran
bastante sabios. En este momento, les decían a los niños de la tribu: —Xiong Ye esta
dispuesto a cuidar de cualquiera de ustedes es una amabilidad. Todos deberían
recordar su amabilidad y pagarle por ello más tarde... —Xiong Ye tenía muy buen
humor, pero si estas personas no estuvieran agradecidas, ciertamente no continuaría
cuidando de ellos.
    No deberían dar por sentado la bondad de Xiong Ye.
    Los niños de la tribu asintieron seriamente. Ellos entendieron esta lógica. Xiong Ye
los ayudó incluso si sus padres no los cuidaban necesariamente. Naturalmente
estarían agradecidos por esto.
    La persona mayor continuó: —Todos ustedes deberían aprender de él y esforzarse
por ser un hombre como él en el futuro...
    Todos esos niños asintieron enfáticamente.
    Era común que los ancianos educaran a los niños de esta manera en la tribu, y los
hombres bestia adultos generalmente no interrumpían. Hoy, sin embargo, Xiong Qi
habló y agregó algunas palabras: —Xiong Ye es realmente una buena persona. Es
especialmente fuerte y se ha comportado de manera diferente a los demás, incluso
desde la infancia. Mientras otros jugaban o tomaban el sol, él siempre practicaba sus
habilidades y nunca se relajaba... 
    —Es muy poderoso. ¡En unos años, será la persona más fuerte de la tribu!
    —¡Incluso sabe de medicina! Aprendió muchas cosas del sacerdote.
    Xiong Qi colmó de alabanzas tras alabanzas a Xiong Ye – Xiong Ye le había salvado
la vida, por lo que sintió que no podía alabarlo demasiado.
    No, ni siquiera estaba exagerando en absoluto. Simplemente estaba diciendo la
verdad e incluso había subestimado algunos de los hechos. Por ejemplo, sintió que la
capacidad de curación de Xiong Ye era mejor que la del sacerdote, pero no se atrevió
a decirlo porque temía que haría al sacerdote infeliz.
    Xiong Qi sabía mucho sobre Xiong Ye. Por ejemplo, también sabía que Xiong Ye
había salido a cazar en secreto con el equipo de caza cuando tenía trece o catorce
años.
               
 
 
                        Solía pensar que Xiong Ye solo estaba jugando y causando
problemas, pero ahora sentía que Xiong Ye realmente merecía su reputación.
Realmente era simplemente así de impresionante.
    El viejo que originalmente había estado usando Xiong Ye para educar a los niños,
"......" Inesperadamente, ¡Xiong Qi dijo esas cosas y les ayudó a hacer su trabajo por
ellos!
    Zhou Ji escuchó mientras esta gente alababa a Xiong Ye y se sentía
excepcionalmente satisfecho.
    Su osito era el mejor de toda esta tribu.
    Xiong Ye no sabía que había un grupo de personas en la tribu que usaban varias
formas nuevas de alabarlo, pero en este momento, él también quería alabarse a sí
mismo.
    Sentía que era muy asombroso, ¡en realidad había logrado atrapar un
Gargoyleosaurus!
    El gargoyleosaurus era un tipo de dinosaurio blindado. Tenía un cuerpo corto,
placas de armadura gruesas en la espalda y muchos huesos puntiagudos que
sobresalían en púas. Fue muy difícil tratar con ellos, pero había logrado atrapar uno.
    Aunque solo había podido atraparlo porque era bastante viejo, todavía era motivo
de celebración.
    Este gargoyleosaurus tenía más de cuatro metros de largo y había más de una
tonelada de carne en sus huesos. ¡Eso fue mil kilogramos! No solo eso, los huesos del
podrían usarse para fabricar armas o intercambiarse por sal.
    El equipo de caza de Xiong Ye no pudo devolver un dinosaurio tan grande entero y
solo pudo dividirlo en pedazos para que cada persona pudiera llevar diferentes
secciones. Por ejemplo, llevaba la 'armadura' del gargoyleosaurus en su espalda y
volvió a su forma animal.
    Aunque hacer esto dejó un desastre pegajoso en su pelaje y no era muy cómodo,
Xiong Ye todavía se sentía muy prestigioso cuando regresó.
    Los que habían ido a cazar con Xiong Ye también se sintieron muy orgullosos. Lang
Yin incluso le dio a Xiong Ye varias miradas de adoración.
    Después de mirar a Xiong Ye, suspiró nuevamente y comenzó a mirar a los demás
en el equipo.
    Encontrar un buen padre para sus hijos realmente no fue una tarea fácil.
    Xiong Ye regresó directamente a la tribu después de obtener una cosecha tan
buena.
    Tan pronto como regresó, vio a Zhou Ji de pie en medio del valle. Era como si lo
hubiera estado esperando.
    Xiong Ye corrió alegremente hacia Zhou Ji y mostró la piel del gargoyleosaurus que
colgaba sobre su espalda.
    Zhou Ji: "......" El hedor a sangre y carne cruda era realmente horrible, y Xiong Ye
incluso había llevado algo así a la espalda. ¡Su pelaje estaba cubierto de sangre!
    Afortunadamente, Xiong Ye probablemente tenía miedo de ensuciarlo, por lo que
no se había presionado contra él.
    Zhou Ji dejó escapar un suspiro y dijo: —Ve a lavarte primero.
    Xiong Ye rugió, dejó la piel de gargoyleosaurus y salió corriendo del valle.
    Zhou Ji lo siguió detrás de él. Todo el cuerpo de Xiong Ye estaba cubierto de
pelaje, y sintió que probablemente no sería capaz de lavarlo adecuadamente.
    Todavía no había encontrado plantas similares a jabones que pudieran usarse
como jabón. ¿Cómo debería ayudar a Xiong Ye a lavarse? ¿Debería usar cenizas de
plantas?
    Zhou Ji todavía estaba reflexionando sobre esto cuando vio que el enorme oso
pardo se había precipitado hacia el arroyo cerca de los terrenos tribales.
               
 
 
                        El agua salpicaba y el agua clara estaba manchada de sangre.
    La corriente originalmente tranquila se perturbó de repente de esta manera; el pez
probablemente habría nadado...
    Zhou Ji no tuvo la oportunidad de terminar su pensamiento cuando vio a un
desconocido pez de dientes de navaja nadando hacia Xiong Ye.
    Xiong Ye usó sus ojos afilados y manos ágiles... No, ojos afilados y una boca rápida
para levantarlo y arrojarlo a la orilla.
    Sin duda, había sido el olor sangriento alrededor de Xiong Ye lo que había atraído a
los depredadores en el río. Como resultado, los depredadores que habían venido a
'comer' fueron asesinados por Xiong Ye.
    Su osito era tan impresionante.
    Zhou Ji se sentó en la orilla, observando a Xiong Ye pescar, y luego dijo: —Xiong
Ye, tu cuerpo está cubierto de sangre y escombros. ¿No va a ser difícil lavar?
    El oso pardo miró a Zhou Ji y rugió suavemente, luego se convirtió en forma
humana: —No, no. Es muy fácil de lavar. ¡Se desprende fácilmente una vez que tomo
forma humana!
    Zhou Ji: "......" Casi se había olvidado de este método.
    Además... Xiong Ye estuvo desnudo frente a él por un tiempo otra vez.
    Aunque fue fácil limpiar la suciedad y la mugre de su cuerpo después de
convertirse en humano, su cabello aún era difícil de manejar. Xiong Ye se sentó junto
a la corriente y tiró de su cabello irritado.
    Quería darse prisa y terminar de lavarse para que pudieran regresar, pero
simplemente no era posible.
    —Lo lavaré por ti—dijo Zhou Ji.
    —Hay serpientes y cosas en el río. Es mejor si no vienes. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji se rió un poco: —¿No estaría bien si solo te mantienes atento?
    Zhou Ji se paró en el agua poco profunda al lado del arroyo y ayudó a Xiong Ye a
lavarse el cabello. Xiong Ye mantuvo los ojos bien abiertos mientras miraba sin
pestañear el agua, temiendo que algún pez carnívoro o serpiente que no sabía lo que
era bueno vendría e intentaría lastimar a Zhou Ji.
    Sin embargo, no había nada atacando desde el agua. Solo había un pequeño pez
nadando alrededor de sus pies que ayudó a desalojar la suciedad de sus pies.
    No solo eso, su cabeza también se sentía muy cómoda. Los movimientos de Zhou
Ji fueron muy lentos, pero también hizo un gran trabajo ayudándolo a limpiarse el
cabello.
    De repente, Xiong Ye ya no tenía tanta prisa. Incluso deseaba que Zhou Ji pasara
más tiempo lavando su cabello: —Es la primera vez que alguien me ayuda a lavarme
el cabello.
    —Puedo lavarte todo el tiempo en el futuro—Zhou Ji sonrió mientras hablaba. No
tenía que hacer nada en este mundo, así que podía comer, dormir y concentrarse en
criar a este osito todos los días.
    —Está bien—Xiong Ye estuvo de acuerdo. ¡Quería zambullirse inmediatamente en
el agua y pescar más para que Zhou Ji comiera!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
     Gargoyleosaurus
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Mamut lanudo 
    (Zhou Ji para los amigos)