Capítulo 160

- Vida pasada y vida actual
 
 
                        De hecho, había algunas personas que no creían que Zhou Ji fuera el
Dios Bestia incluso ahora.
    Al menos, los Guerreros Bestia de alto nivel que habían estado protegiendo al
Sumo Sacerdote eran reacios a creerlo.
    Habían seguido las órdenes del Sumo Sacerdote y atraparon a Zhou Ji. Sin
embargo, como resultado, ¿el Sumo Sacerdote ahora estaba arrodillado en el suelo y
se dirigía a Zhou Ji como el Dios Bestia?
    Entonces, ¿qué habían hecho antes?
    Sin embargo, incluso si no lo creyeran, ¿qué podrían hacer?
    ¡Zhou Ji era tan poderoso que no podían vencerlo!
    Como ese era el caso... ¡simplemente creerían que él era el Dios Bestia!
    —Bestia Dios, por favor, perdónanos por nuestra ofensa...—un gran grupo de
personas terminaron arrodilladas en el suelo.
    Zhou Ji simplemente aceptó este asunto como verdad y procedió a partir de ahí:
—Las personas codiciosas necesitan ser castigadas, pero el Dios Bestia no castigará a
los inocentes.
    En cuanto a cómo tratar exactamente con estas personas... él aclararía los detalles
de la situación primero y luego hablaría de ello más tarde.
    La pregunta ahora era... ¿cómo estaban esos Reyes Bestia? No sabía si estaban
muertos o...
    —Dios Bestia misericordiosa, me arrepiento, soy tu fiel servidor, dispuesto a
arrodillarme a tus pies y besarte los dedos de los pies... —el Sumo Sacerdote
continuó.
    Zhou Ji: "......" Besar los dedos de los pies era innecesario.
    Zhou Ji no le prestó atención al Sumo Sacerdote y en su lugar miró a los Guerreros
Bestia de alto nivel: —Traigan a esos Reyes Bestia aquí.
    Los Guerreros Bestia de alto nivel del Templo del Dios Bestia se acercaron para
"traer de vuelta" a esos Reyes Bestias tan pronto como salieron las palabras de Zhou
Ji.
    En este momento, el Rey Bestia Rinoceronte y Hai Feng acababan de regresar con
la ropa de Zhou Ji y Xiong Ye.
    Anteriormente, a Zhou Ji no le gustaba hacer las cosas por sí mismo ni mostrar su
fuerza porque estaba preocupado por meterse en problemas.
    Pero ahora... ya había causado tantos problemas e incluso había golpeado a los
Reyes Bestia. ¿De qué había que tener miedo?
    Las plantas en el suelo de repente se dispararon locamente, bloqueando la vista de
Xiong Ye y Zhou Ji para que las personas a su alrededor ya no pudieran verlos.
Después de que las plantas bloquearon la vista, Zhou Ji volvió directamente a su
forma humana.
    Xiong Ye todavía estaba aturdido y se quedó sentado mirando fijamente a su
alrededor. Un oso tan grande sentado allí en un estupor parecía un poco tonto.
    [asombro/sorpresa exagerada que impide a una persona hablar o reaccionar]
    El cerebro de Xiong Ye era un poco caótico en este momento.
    ¿Cómo se había convertido Zhou Ji en el Dios Bestia?
    Al principio, Zhou Ji se había convertido de repente en el mensajero del Dios
Bestia, y había sido capaz de aceptarlo perfectamente. Zhou Ji fue tan increíble, y
sintió que era normal que Zhou Ji fuera el mensajero del Dios Bestia.
    Más tarde, cuando Zhou Ji se convirtió en un Rey Bestia, también pudo aceptarlo.
Como mensajero del Dios Bestia, ¿por qué no podría convertirse en un Rey Bestia?
    Pero ahora, Zhou Ji se había convertido en el Dios Bestia.
    El enorme oso pardo no tenía pensamientos en su cabeza en este momento, y toda
su persona se sintió vacía.
               
 
 
                        Había crecido escuchando leyendas sobre el Dios Bestia y siempre
había adorado al Dios Bestia. Ahora... ¿el Dios Bestia era su compañero?
    ¿Dormía con el Dios Bestia todos los días?
    No hace mucho tiempo, ¡incluso estaba acariciando al Dios Bestia!
    —Xiong Ye. —Zhou Ji lo llamó. Al ver la apariencia de Xiong Ye, básicamente pudo
adivinar lo que Xiong Ye estaba pensando.
    Obviamente, Xiong Ye había recibido un shock por su identidad. De hecho, también
estaba sorprendido...
    —¿Hm? —Xiong Ye hizo un sonido para mostrar que había escuchado.
    Zhou Ji dijo: —Cambia de nuevo.
    Xiong Ye subconscientemente volvió a la forma humana cuando escuchó las
palabras de Zhou Ji, y luego fue abrazado y besado por Zhou Ji.
    Xiong Ye pensó que explotaría por la incomodidad. Había tanta gente afuera, ¡pero
la persona que lo sostenía ahora era el Dios Bestia!
    ¿Cómo es que sintió que... había algo mal con eso?
    —Concéntrate. —Zhou Ji lo besó de nuevo.
    Este beso fue más profundo, dejando a Xiong Ye sin espacio para pensar.
    Cuando el beso finalmente terminó, Zhou Ji quería besarse con Xiong Ye
nuevamente, pero obviamente no era el momento adecuado...
    Cuando soltó a Xiong Ye, Zhou Ji dijo: —No importa quién sea, sigo siendo tu
compañero.
    Xiong Ye originalmente todavía estaba un poco incómodo. Ahora que escuchó a
Zhou Ji decir eso, se calmó lentamente. Entonces, se dio cuenta de que ambos
estaban desnudos, y había un gran grupo de personas esperando afuera.
    Tenía la cara un poco caliente y no sabía dónde poner las manos y los pies. Xiong
Ye se dio la vuelta y rápidamente comenzó a vestirse.
    Zhou Ji no pudo evitar reírse cuando vio esto.
    Zhou Ji se había hecho originalmente un chaleco y pantalones cortos, pero se
habían desgarrado cuando se convirtió en su forma animal. Ahora, solo podía ponerse
la bata que había tenido la previsión de quitarse de antemano.
    En cuanto a Xiong Ye... Xiong Ye originalmente había usado una falda de piel de
animal debajo de su túnica. Ahora, su túnica estaba destrozada, pero la falda de piel
de animal todavía estaba intacta, por lo que simplemente llevaba su falda de piel de
animal.
    Los dos se arreglaron la ropa antes de salir del "hueco de hierba."
    Todavía había una gran cantidad de personas arrodilladas afuera. Zhou Ji ya se
había calmado, pero Xiong Ye aún no lo había superado.
    Zhou Ji tomó la mano de Xiong Ye.
    Xiong Ye se sintió mucho más relajado una vez que Zhou Ji sostuvo su mano.
    Independientemente de si Zhou Ji era un Dios Bestia o no, no tenía nada que
temer mientras Zhou Ji no lo dejara ir.
    Xiong Ye se enderezó y miró a su alrededor, recuperando algo de su presencia.
    Cuando los dos salieron, los Reyes Bestia ya habían sido traídos de vuelta.
    De los seis Reyes Bestia, dos habían muerto y los otros cuatro estaban
inconscientes. Los núcleos de cristal en sus cuerpos se habían agrietado, y también
había heridas graves en sus cuerpos. No estaban lejos de la muerte.
    Para ser justos, estos Reyes Bestia no eran lo suficientemente culpables como para
merecer la muerte, y Zhou Ji podía entender su elección. Sin embargo, cuando se
pararon en bandos opuestos y estas personas quisieron matarlo, no pudo elegir no
defenderse...
               
 
 
                        El Sumo Sacerdote vio lo miserables que eran estos Reyes Bestia y
tembló por todas partes. No se atrevió a moverse de donde estaba de rodillas en el
suelo.
    Aunque varios de ellos todavía estaban vivos, estaba claro que no podrían vivir
según su situación actual... Seis Reyes Bestias terminarían muriendo a este ritmo, y
no tenían la capacidad de resistirse a Zhou Ji.
    El Sumo Sacerdote tenía miedo, pero el viejo sacerdote ya se había convertido en
un fanático seguidor del Dios Bestia: —¡Señor Dios Bestia, estas personas realmente
trataron de lastimarte y deben ser destrozadas en innumerables pedazos!
    Las personas de las tribus que tenían Reyes Bestia estaban llenas de desesperación
cuando escucharon las palabras del viejo sacerdote, pero Zhou Ji dijo: —Eso no es
necesario.
    Después de que Zhou Ji terminó de hablar, ayudó aproximadamente a las cuatro
personas que aún estaban vivas con una breve curación, luego ordenó: —Acomódalas
en algún lugar y haz que vengan a buscarme cuando estén mejor.
    Después de ver cómo se había estabilizado la respiración de los cuatro Rey Bestia
después de que Zhou Ji simplemente los había tocado, sin importar si se trataba de
personas del Templo del Dios Bestia o hombres bestia ordinarios de las diversas
tribus, ya nadie podía dudar de la identidad de Zhou Ji.
    Zhou Ji podía curar a personas que estaban al borde de la muerte tan
casualmente... ¡esto era absolutamente algo que solo el Dios Bestia podía hacer!
    ¡Zhou Ji realmente era el Dios Bestia!
    —Oh, claro, búscame un lugar para descansar. —dijo Zhou Ji. ¡No quería quedarse
en este lugar todo el tiempo!
    Tan pronto como la voz de Zhou Ji cayó, el Sumo Sacerdote y el viejo sacerdote
ambos compitieron para invitar a Zhou Ji a regresar al Templo del Dios Bestia. Zhou Ji
no se negó y los siguió de regreso al Templo del Dios Bestia.
    La mejor casa en el Templo del Dios Bestia era el lugar dedicado a albergar la
estatua del Dios Bestia para el culto. El Sumo Sacerdote y el viejo sacerdote invitaron
a Zhou Ji a quedarse allí.
    Esta fue realmente la mejor casa que Zhou Ji había visto en esta época.
    Toda la casa estaba hecha de piedra. El suelo estaba pavimentado con piedra, y la
estructura parecía muy resistente. Lo único era que la estatua del Dios Bestia en el
medio no era más que una forma humana áspera y se veía particularmente fea.
    Después de mirar esta estatua del Dios de la Bestia, Zhou Ji de repente se volvió y
preguntó: —¿Cómo sabían que yo soy el Dios de la Bestia?
    El Sumo Sacerdote no habló, pero el viejo sacerdote se apresuró a contarle la
leyenda.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji sintió que algunas de las llamadas leyendas sobre el Dios Bestia
probablemente se basaron en algunos hechos, como el detalle de que la forma animal
del Dios Bestia podría cambiar de tamaño a voluntad.
    Puede haber habido alguien como él en la historia de los hombres bestia, una
persona cuyo núcleo de cristal se había vuelto negro. Una potencia como esa
ciertamente podría cambiar su forma animal para hacerse más grande y más
pequeño.
    Tal vez, esa fuente de poder que había sido olvidada por mucho tiempo en la
historia fue la base de las historias sobre el Dios Bestia.
    En cuanto a cómo florecerían las plantas, etc., cuando apareciera el Dios Bestia...
este tipo de mito generalmente se usaba para hacer que el Dios Bestia pareciera más
hermoso y debería haberse inventado casualmente.
               
 
 
                        —¿Las leyendas no te dicen cuál es mi forma animal? —preguntó
Zhou Ji.
    —Dios Bestia, las leyendas no dicen. —respondió el viejo sacerdote: —Por
supuesto, definitivamente es diferente de los demás.
    Las potencias del Continente Beastman tenían formas animales diferentes, y las
formas animales de sus hijos no eran necesariamente las mismas que las de ellos.
Probablemente fue porque ese era el caso de que no se mencionaba la forma animal
del Dios Bestia en las leyendas.
    Después de todo, si asignaban una forma animal al Dios Bestia, ciertamente haría
que aquellos con otras formas animales estuvieran insatisfechos.
    Eso fue bastante malo, ¡pero incluso aquellos cuya forma animal era la misma que
la Bestia Dios podría no tener hijos con la misma forma animal!
    Entonces, después de una extraña combinación de circunstancias, en realidad se
había convertido en un Dios Bestia, así como así...
    Después de que Zhou Ji entendiera cómo había sucedido, le pidió a la gente que
consiguiera algunas mesas y sillas, y luego que hicieran algo de comida para comer.
    Estaba un poco hambriento después de pelear, y en cuanto a Xiong Ye... Xiong Ye
se había ido a ver la ceremonia después de comer solo un poco de comida por la
mañana y no había tenido nada desde entonces. Definitivamente tenía hambre por
ahora.
    El Sumo Sacerdote y el viejo sacerdote se inclinaron ante Zhou Ji, luego se
retiraron lentamente para buscar comida.
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji se recuperaban y comían en el Templo del Dios Bestia,
innumerables personas fuera del Templo del Dios Bestia discutían sobre el Dios
Bestia.
    —¡No pensé que el compañero del jefe tribal de la tribu Big Bear sería el Dios
Bestia!
    —No es de extrañar que el jefe tribal de la tribu Big Bear pudiera convertirse en un
Rey Bestia a una edad tan joven.
    —Escuché que Hai Feng de la tribu Big Bear también es un Rey Bestia...
    —La tribu Big Bear es realmente poderosa. Sería genial si pudiera unirme a ellos.
    —Ni siquiera pienses en eso. Solo las personas que son Reyes Bestia como el Rey
Bestia Rinoceronte pueden unirse a la Tribu Big Bear, ¿verdad?
    Por supuesto, mientras algunas personas envidiaban a la tribu Big Bear, otras
estaban preocupadas. Fue especialmente el caso de aquellos cuyos Reyes Bestia
habían sido asesinados o heridos en la pelea anterior.
    Estas tribus que tenían a los Reyes Bestias en sus tribus habían sido muy
arrogantes y no se habían tomado en serio a las pequeñas tribus, pero ahora vivían
con la cola entre las piernas y no se atrevían a usar su estatus superior para intimidar
a los débiles.
    Al mismo tiempo, había innumerables personas atropelladas tratando de conocer a
la tribu Big Bear.
    El Rey Bestia Rinoceronte tuvo cierta previsión, y cuando vio que esto sucedía,
cerró el lugar en el que se alojaba la tribu Big Bear y no permitió que entrara nadie
del exterior.
    Después de eso, miró a Hai Feng con una mirada complicada: —No pensé que
Zhou Ji sería el Dios Bestia...
    Hai Feng estuvo de acuerdo: —Yo tampoco lo esperaba... Soy tan estúpido.
Realmente, si hubiera sabido que él era el Dios Bestia antes, ¿cómo podría haber
elegido ir a pelear con él?
    Si no hubiera tratado de pelear contra Zhou Ji en ese entonces y le hubiera
enviado algunas cosas buenas, tal vez su relación con Zhou Ji sería particularmente
buena ahora!
               
 
 
                        De hecho, incluso Xiong Qi y los demás no esperaban que Zhou Ji
fuera el Dios Bestia: —Simplemente pensamos que él era el mensajero del Dios de la
Bestia. No pensamos que él realmente sería el Dios Bestia...
    —¡No es de extrañar que Zhou Ji sepa tantas cosas y sea tan fuerte!
    —Hace mucho tiempo dije que Zhou Ji era diferente de otras personas. ¡Resultó
que él era el Dios Bestia!
    Todos se turnaron para hablar sobre Zhou Ji y también mencionaron a Xiong Ye:
—¡Xiong Ye es muy afortunado! Al principio, Zhou Ji ni siquiera tenía un lugar para
vivir. Pensé que era un poco tonto al recoger a Zhou Ji y llevarlo a casa, pero
inesperadamente...
    El Rey Bestia Rinoceronte se sorprendió cuando escuchó esto: —¿Zhou Ji no tenía
dónde vivir?
    Algunas de las personas de la tribu Big Bear se sintieron incómodas y
respondieron: —Sí... No fue a cazar en aquel entonces y siempre dormía cuando le
ordenaban salir con el equipo de recolección. Nuestro jefe tribal... nuestro jefe tribal
anterior le dijo que se mudara para que su cueva pudiera ser entregada a otra
persona...
    El Rey Bestia Rinoceronte no pudo evitar preguntar: —¿Sigue estando bien ese jefe
tribal?
    —Él está bien. Se convirtió en sacerdote. —dijo la persona de la tribu Big Bear.
    El Rey Bestia Rinoceronte suspiró y dijo: —¡Zhou Ji realmente tiene buen humor!
    La gente de la tribu Big Bear asintió cuando escucharon esto.
    ¡También sintieron que el temperamento de Zhou Ji era muy bueno!
    Hai Feng incluso agregó: —Aunque se vuelve un poco loco cuando pelea, su
temperamento es realmente bueno... —en aquel entonces, si él hubiera sido el
ganador, tal vez Zhou Ji ya estaría muerto.
    Bueno, lo estaba pensando demasiado. No podía ganar contra Zhou Ji en
absoluto...
    Todos en el lado de la tribu Big Bear hablaron durante mucho tiempo y finalmente
llegaron a la conclusión: ¡Zhou Ji era una buena persona!
    Para ese momento, Zhou Ji y Xiong Ye habían terminado de comer.
    Después de comer y beber hasta saciarse, Zhou Ji miró a Xiong Ye y dijo: —Xiong
Ye, descansa aquí por un tiempo. Saldré un rato.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo de inmediato: —Está bien.
    Zhou Ji le sonrió a Xiong Ye, luego salió y preguntó: —¿Dónde está Shi Li?
    Le había dicho a la gente que trajera a Shi Li de regreso. Ahora... era el momento
de volver y verlo.
    Si esperaba más, Shi Li moriría y no podría preguntarle nada.
    Shi Li había sido colocado en una habitación pequeña no muy lejos, y todavía
estaba inconsciente cuando Zhou Ji llegó.
    Estaba muy oscuro en la pequeña habitación. Zhou Ji ordenó a las personas que lo
seguían que se fueran antes de abrir la puerta.
    La luz del sol brillaba a través de la puerta, iluminando la cara de Shi Li. Zhou Ji
descubrió que cuando esta persona no hablaba, en realidad era bastante atractivo.
    Después de determinar que nadie estaba cerca a través de sus poderes
espirituales, Zhou Ji gritó: — ¡Shi Li!
    Mientras gritaba, inyectó a Shi Li un poco de energía. Shi Li abrió los ojos
confundido, pero cuando vio a Zhou Ji, su expresión se volvió loca de inmediato. Se
levantó de un salto e intentó atacar a Zhou Ji.
    Zhou Ji usó fácilmente su energía para reprimirlo.
    —No eres el Dios Bestia. ¡No lo eres! —luchó Shi Li, pero ahora no le quedaba
mucha fuerza.
               
 
 
                        —Reviviste y volviste a vivir, ¿no? —preguntó Zhou Ji.
    —¿Cómo lo supiste? —las pupilas de Shi Li se contrajeron con sorpresa.
    —Entonces, ¿qué encontraste antes de tu renacimiento? —Zhou Ji usó sus poderes
espirituales para presionarlo.
    A Zhou Ji no le gustaba usar sus poderes espirituales para controlar a otros, pero
lo hizo de todos modos en este momento.
    Shi Li no era una persona con una voluntad firme y cayó bajo su control casi de
inmediato. Después de eso, le contó todo a Zhou Ji.
    Zhou Ji le preguntó acerca de muchas cosas, y su corazón se sintió muy sofocado
después de escucharlas.
    Aunque había muchas cosas que Shi Li no sabía, Zhou Ji también podía especular
sobre las cosas que había encontrado en su vida anterior en base a las cosas que Shi
Li sabía.
    En su vida anterior, Shi Li y Xiong Ye no se habían separado, por lo que
ciertamente no le habría gustado Xiong Ye ni habría interactuado mucho con Xiong
Ye.
    Sin un compañero, él no hubiera querido la Fruta del Dios Bestia.
    Sin embargo, era normal para él deambular y descubrir la fruta.
    Era aún más razonable para él haberse encontrado con Xiang Tian allí.
    Y luego... ¿Xiang Tian debería haber notado que era diferente y se lo llevó?
    Y según su personalidad, de hecho seguiría a Xiang Tian para irse.
    Según Shi Li, ya no vivía en la cueva en ese momento, y Xiang Tian era un Rey
Bestia con el respaldo de la Tribu Elefante. No se había hecho amigo de Xiong Ye y
ciertamente no le importaría la tribu Big Bear. Fue muy natural para él seguir a Xiang
Tian.
    Ir a la Tribu Elefante y poder disfrutar de una vida mejor fue mucho mejor que
quedarse en la Tribu Big Bear y vivir una vida difícil.
    En cuanto a la muerte de Xiang Tian después...
    Si Xiang Tian hubiera sido una buena persona, definitivamente habría estado
dispuesto a ayudar a Xiang Tian. Pero si hubiera problemas con Xiang Tian, tampoco
habría intervenido para ayudarlo.
    Más tarde... supuso que debido a algún tipo de incidente, fue descubierto por la
gente del Templo del Dios Bestia y finalmente se convirtió en el "Dios Bestia".
    En cuanto al método de cultivo de Xiong Ye y Shi Li, debe haber sido algo que les
había dado. En cuanto a por qué estaba tallado en la cueva, probablemente fue
porque no había tenido la paciencia de enseñarles lentamente cómo hacerlo.
    Basando sus conjeturas en su propia personalidad y comparándola con algunas
cosas que ya habían sucedido hasta ahora en la vida actual, Zhou Ji ya había
descubierto la mayor parte. Y después de que terminó de adivinar... Zhou Ji encontró
a Shi Li aún menos agradable a los ojos.
    ¡Antes de que Shi Li renaciera, había sido compañero de Xiong Ye durante toda su
vida!
    Zhou Ji tuvo la urgencia de aplastar a Shi Li en la tierra.
    Pero hacer eso solo causaría que Shi Li sintiera un momento de dolor y no fuera lo
suficientemente impactante...
    Zhou Ji recuperó sus poderes espirituales.
    Shi Li se despertó completamente inconsciente de que había estado bajo control
justo ahora. Miró enojado a Zhou Ji.
    Zhou Ji dijo: —No esperaba que arruinaras las cosas cada vez más a pesar de
haber renacido.
    Shi Li estaba aturdido.
    Zhou Ji continuó: —En tu vida anterior, si no hubiera sido por Xiong Ye, no
hubieras tenido la oportunidad de obtener tu método de cultivo y convertirte en un
Rey Bestia. Todos sus logros en ese entonces se debieron a Xiong Ye.
    Shi Li podría ser pretencioso, pero de hecho, en realidad no era nada en absoluto.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Perdón por el error con el capítulo, wattpad tampoco ayuda mucho...