Capítulo 51

- Carne ahumada
 
 
                        Las personas primitivas pueden ser muy lindas a veces. Por ejemplo,
dirían exactamente lo que tenían en mente y no lo considerarían vergonzoso.
    Después de que Xiong Ye dijo que parecía estar embarazado, se echó a reír a
carcajadas.
    Zhou Ji tuvo el impulso de "tratar con él en el acto"
    Sin embargo, incluso si Xiong Ye parecía muy enérgico en este momento, todavía
era alguien que resultó con heridas graves... Zhou Ji frotó la cabeza de Xiong Ye y
sugirió: —¿Vamos a dormir? 
    —¡Zhou Ji, no puedes frotar mi cabeza en el futuro! — Xiong Ye frunció el ceño.
Zhou Ji había hecho esta acción una y otra vez; ¡ni siquiera sabía cuántas veces había
sido ahora!
    —Está bien—. Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    —Ayúdame a tocarlo—. Xiong Ye agregó: —Lo quiero—. Zhou Ji había estado
constantemente frotando su estómago antes, y todo ese roce lo hizo querer hacer
algo...
    —Ni siquiera pienses en eso—. Zhou Ji lo empujó silenciosamente a una posición
boca abajo en la cama, había sufrido una herida tan grave pero todavía estaba
pensando en esas cosas, ¡¿estaba tratando de causarle problemas?!
    Xiong Ye no tuvo más remedio que acostarse y dormir.
    Quería hacerlo él mismo, pero también tenía heridas en los brazos.
    Y... en realidad, estaba sufriendo bastante.
    Xiong Ye había dicho que lo quería, pero pronto se durmió después de acostarse.
Incluso durmió muy profundamente.
    Quizás fue porque estaba tan cansado que incluso comenzó a roncar a pesar del
hecho de que normalmente no lo hacía.
    Zhou Ji le pellizcó la nariz, haciendo que Xiong Ye girara la cabeza y dejara de
roncar. Al ver que estaba acomodado, Zhou Ji fue a examinar su pierna.
    Zhou Ji había querido echar un vistazo a las heridas de Xiong Ye durante el día,
pero la sacudida de ayer había impactado en gran medida sus poderes espirituales.
No fue hasta ahora que fue capaz de recuperarse un poco, lo suficiente como para
ayudarlo a investigar a fondo la situación de Xiong Ye.
    Xiong Ye también parecía estar en muy buen estado, por lo que no tenía prisa por
hacerlo.
    Como resultado, este examen dejó a Zhou Ji conmocionado.
    La pierna de Xiong Ye se había roto, y los huesos de su pierna ahora estaban
torcidos. No solo eso, además de los rasguños y heridas en la superficie, sus órganos
internos también habían resultado heridos.
    Las lesiones de Xiong Ye fueron muy graves. Zhou Ji no tenía idea de cómo podía
entrar y salir de la cueva todo el día, e incluso reírse y sonreírle.
    Zhou Ji trató de usar sus poderes espirituales para ayudarlo a enderezar sus
huesos, y justo cuando terminó de volver a colocarlos en su lugar, su poder espiritual
estaba completamente agotado. Solo podía recostarse para descansar sin hacer nada
más.
    Afortunadamente, aunque Xiong Ye resultó gravemente herido, no era como la
situación de Niu Er en aquel entonces, donde incluso el núcleo de cristal en su cuerpo
había estado a punto de colapsar...
    Al día siguiente, el sacerdote llegó a su cueva justo antes del amanecer.
    El sacerdote había estado ocupado recolectando carne todo el día de ayer y no
había tenido tiempo de visitarlo.
    Ahora, él había venido a revisar las heridas de Xiong Ye: —Las lesiones en tu
cuerpo estarán bien, debes tener cuidado con esta pierna. —agrego algunas hierbas
curativas y las aplico a Xiong Ye: — Debes rezar al Dios Bestia todos los días, para
que el Dios Bestia te bendiga para que tu pierna no sane torcida.
               
 
 
                        Algunas personas que se rompieron los brazos o las piernas sanarían
correctamente, pero algunas tendrían las extremidades sanas torcidas. Su maestro le
había dicho una vez que las personas cuyos huesos volvieron a torcerse deben haber
blasfemado contra el Dios Bestia. Fue porque fueron irrespetuosos con el Dios Bestia
que fueron castigados.
    Sin embargo, él y su maestro nunca le habían dicho esto a otros.
    Lo habían mantenido en secreto porque su maestro también tenía una pierna coja.
Originalmente había sido el sacerdote de una gran tribu, pero fue expulsado después
de que su pierna se volvió coja. Había deambulado hasta que encontró a la tribu Big
Bear y finalmente se convirtió en el sacerdote de la tribu Big Bear.
    Su maestro se había estado arrepintiendo toda su vida. Él creía que debía haber
hecho algo mal e incitó a la ira del Dios Bestia, lo que resultó en su pierna coja.
    Al mismo tiempo, su maestro no le había contado este secreto a la tribu. Solo se lo
había dicho al sacerdote actual, y tampoco se lo había dicho nunca a la gente de la
tribu.
    Esos guerreros habían resultado heridos mientras protegían a la tribu o cazaban, lo
que hizo que sus huesos se torcieran. Incluso si habían hecho algo mal, ya habían
sido castigados. No sentía que debería lastimarlos más.
    Ahora, fue Xiong Ye quien se lastimó la pierna...
    El sacerdote dijo: —Eres un buen chico. ¡El Dios Bestia definitivamente te
bendecirá! —Xiong Ye no pudo haber hecho nada para ofender al Dios Bestia,
¿verdad?
    Zhou Ji: "......" ¡Así que este Dios Bestia también estaba a cargo de la curación!
    En lugar de rezarle al Dios Bestia, sería mejor que lo buscaran.
    —Oh, cierto, ¡Xiong Ye! Zhou Ji y yo descubrimos que cocinar ciertas hierbas en
agua y luego beberlo mejorará el cuerpo. Recientemente, me he sentido mucho mejor
después de comerlo... Traje algo para ti. Cocínelo y cómelo. — el sacerdote sacó un
ginseng.
    Este ginseng había sido descubierto accidentalmente por Zhou Ji.
    No había investigado mucho sobre la medicina china, pero cuando estudió las
plantas, había desarrollado cierta comprensión y reconocido algunas hierbas que
podían reponer el cuerpo.
    Era imposible que él no supiera de cosas como el ginseng, así que lo tomó y se lo
dio al sacerdote. Inesperadamente, el sacerdote ahora se lo estaba dando a Xiong Ye.
    La situación actual de Xiong Ye... Comer ginseng no le haría mucho bien, pero
tampoco le haría daño. Zhou Ji dijo: —Gracias, sacerdote.
    —No hay de qué. También deberías tener algunos —el sacerdote dijo: — Eres
demasiado débil .
    Zhou Ji: "......"
    —Me voy. Todavía queda mucho trabajo por hacer —el sacerdote continuó.
    —Toda esa carne... ¿Ha descubierto el jefe cómo conservarla? —preguntó Zhou Ji.
    —Sacaremos y curaremos lo que podamos, y todos comerán más—la expresión del
sacerdote era un poco ansiosa: ¡no tenían suficiente sal!
    —Conozco un método para preservar la carne—dijo Zhou Ji.
    —¿Qué método? —preguntó inmediatamente el sacerdote, mirando a Zhou Ji con
curiosidad, aunque el cuerpo de Zhou Ji no era muy bueno, el Dios Bestia
probablemente lo había encontrado lamentable y le había enseñado muchas
habilidades, como identificar plantas y otras cosas similares.
    —Puedes usar menos sal cuando preparas la carne, luego encender un fuego y
usar el humo para secarlo—explicó Zhou Ji.
    La carne curada requería mucha sal para preservarla adecuadamente. Durante la
antigüedad en su país original, solo las personas en las zonas costeras usarían mucha
sal para conservar la carne. En otros lugares, no pudieron hacerlo de esta manera.
               
 
 
                        En otros lugares, la gente ahumaba su carne.
    Primero marinarían la carne con un poco de sal, luego la ahumarían al fuego para
que todo el contenido de agua en la carne se secara. La carne preparada de esta
manera podría conservarse durante mucho tiempo, y también tenía un sabor único.
    Por supuesto, algunas personas sentirían que la carne que tiene un sabor ahumado
es desagradable.
    Pero, en resumen, podrían conformarse con mucha menos sal si usaran este
método para preservar la carne.
    Zhou Ji solo había visto este tipo de método de conservación de carne en
programas de televisión. Cuando se trataba exactamente de cómo hacerlo, o cómo
hacer que la carne sepa bien, realmente no tenía idea.
    Sin embargo, la gente de la tribu Big Bear probablemente no estaría preocupada
acerca de si la carne era sabrosa o no, ¿verdad?
    Entonces, solo necesitaban usar el humo para secar la humedad en la carne.
    —¿Puede la carne realmente conservarse por más tiempo con este método? —el
sacerdote tenía curiosidad.
    —Sí—. Zhou Ji agregó: —Es el mismo principio que secar la carne al sol, lo que
permite que se mantenga por más tiempo. Usar humo es más rápido que el sol.
    —¡Iré y lo intentaré! —el sacerdote acordó de inmediato.
    No faltaba leña en la tribu. Incluso si hubiera... ¡Había una montaña entera llena
de leña por allí esperando que recogieran!
    El sacerdote buscó a algunas personas y pronto se encendió un fuego en un pozo.
Ahumó un trozo de carne sobre el fuego e hizo un trozo de cecina carbonizada y
ennegrecida.
    Este trozo de carne tenía un sabor ahumado y sabía bastante mal, pero estaba
seco y debería durar un poco más...
    La tribu entera se ocupó de inmediato y comenzó a hacer carne ahumada.
    Recogiendo carne, ahumando carne, comiendo carne... La gente de la tribu Big
Bear estuvo ocupada durante cinco días consecutivos, y todos aumentaron de tamaño
con todo lo que comieron.
    Y luego, la tribu oficialmente se quedó sin sal.
    A Zhou Ji y Xiong Ye tampoco les quedaba sal.
    Después de que se agotaron las reservas colectivas de sal en la tribu, el sacerdote
les pidió a todos que sacaran la sal que habían almacenado para ellos. Podría
considerarse como la tribu que toma prestada sal de todos, y todos naturalmente la
habían sacado para uso de todos.
    Zhou Ji no se preocupó mucho por esto. Xiong Ye estaba herido y no podía salir a
cazar, así que salía todos los días a caminar y secretamente comía algunas verduras y
frutas, trayendo parte de ellas a la cueva. Como era demasiado vago para cocinar,
naturalmente no necesitaba usar sal. En cuanto a Xiong Ye...
    A Xiong Ye no le importó comer carne asada que la tribu enviaba todos los días.
Ahora comía al menos quince o veinte kilogramos de carne al día, por lo que su
estómago estaba abultado casi todos los días. No solo su forma humana había
aumentado de peso, su forma animal también se había vuelto mucho más grande de
repente, su pelaje estaba especialmente brillante.
    Los cuerpos de los hombres bestia eran realmente muy buenos, y la carne que
estaba llena de abundante energía era bastante adecuada para su dieta.
    Lo único de lo que sentirse deprimido es que Xiong Ye resultó herido en tantos
lugares que a muchas partes de su cuerpo les faltaba pelaje...
    Xiong Ye estaba un poco molesto por eso, pero Zhou Ji descubrió que este oso sin
pelaje también era bastante guapo.
    Ese día, toda la carne de la tribu finalmente fue limpiada.
    El valle todavía estaba lleno del olor a sangre y carne podrida, pero era mucho
mejor que antes... Zhou Ji había hecho varias macetas de madera y había plantado
algunas macetas de flores fragantes en su cueva, lo que hacía el aire en su cueva
mucho más fresco.
    Esa noche, el sacerdote decidió celebrar una reunión en el valle.
    Zhou Ji había descansado unos días y todas sus heridas ya estaban curadas. En
consecuencia, las lesiones de Xiong Ye también habían mejorado mucho con su
ayuda.
    Solo que Xiong Ye no pudo usar esa energía correctamente. Era una pena que de
toda la energía que enviaba al cuerpo de Xiong Ye, solo se utilizara una décima parte
de ella.
    Para evitar ser descubierto, no pudo curar las heridas de Xiong Ye más rápido.
    El suelo del valle había sido empapado en sangre en los últimos días. Era pegajoso
cuando se pisó, pero no fangoso: ¡la tierra aquí se pisó tanto que era muy compacta!
    — ¡Zhou Ji! ¡Xiong Ye! —La gente de la tribu sonrió al saludar a Zhou Ji y Xiong Ye.
Tenían una muy buena actitud hacia Zhou Ji.
    Aunque Zhou Ji era muy débil, ¡el sacerdote había dicho que el método que habían
usado esta vez para ahumar la carne era algo que se le ocurrió!
    La gente de la tribu estaba muy agradecida con Zhou Ji en este momento. Incluso
aquellos que tenían otras opiniones sobre Zhou Ji no lo miraron mal: ¡Zhou Ji los
había ayudado a ahorrar tanta carne!
    Realmente no esperaban que Zhou Ji, que originalmente había sido tan tonto y
débil, se volvería más inteligente.
    La gente de la tribu se sintió muy agradecida con Zhou Ji, y el sacerdote incluso le
dio un homenaje a Zhou Ji, una corona de flores extremadamente grande y
vibrantemente roja.
    Zhou Ji realmente no lo quería.
    Sin embargo, a Xiong Ye le gustó bastante y felizmente se lo colgó del cuello.
    El pequeño oso que tenía una corona de flores alrededor de su cuello era muy
lindo...
    La mirada de Zhou Ji se posó en Xiong Ye, pero Xiong He había comenzado a
hablar solemnemente sobre cosas apropiadas: ¡la tribu volvería a salir a comprar sal!