Capítulo 18

- Equipo de sal
 
 
                        Si Shi Li hubiera tratado bien a Lang Yin, Lang Yin no se habría
enojado con Shi Li por comer su carne.
    Sin embargo, la actitud de Shi Li hacia ella había sido muy mediocre en estos días.
¡Además de dejarla muy satisfecha esa primera noche, Shi Li simplemente pasó todas
las noches después de dormir!
    Lang Yin no había tenido mucha interacción con Shi Li antes de que Shi Li se
mudara a su cueva. En aquel entonces, Shi Li había estado ocupado tratando de
obtener más comida todos los días y dormía en su propia cueva cuando tenía tiempo
libre, por lo que no habían intercambiado más que unas pocas palabras cada año.
    A Lang Yin le gustaba Shi Li por su aspecto, su forma animal y su fuerza.
Ciertamente no había sentimientos profundos entre ellos.
    Definitivamente habría crecido realmente a Shi Li, si Shi Li hubiera sido muy buena
con ella después de que se juntaran, pero en este momento, ¡el punto clave era que
Shi Li no la había tratado bien en absoluto!
    —Esta es la carne que me dieron. ¿Qué te da derecho a comerlo? —Lang Yin habló
enojada.
    —Ya estamos juntos. ¿Por qué tienes que dividir las cosas tan claramente? —la
expresión de Shi Li era bastante fea. ¡La actitud actual de Lang Yin hizo que pareciera
que se había aprovechado de ella!
    ¡Xiong Ye nunca hubiera sido así!
    En este momento, Shi Li inevitablemente recordó los buenos puntos de Xiong Ye.
    —Si alguna vez me hubieras dado una parte de tu carne, naturalmente estaría
dispuesto a compartir la mía contigo, pero ¿alguna vez lo has hecho? —Lang Yin le
arrebató la carne: —Ya has terminado tu propia carne. ¡No tienes permitido tener el
mío también!
    Habían pasado muchos, muchos años desde que Shi Li había estado en una
posición tan incómoda, y su rostro se puso pálido.
    Fue Lang Yin cuyo corazón se suavizó ligeramente después de ver la expresión de
Shi Li. Ella le ofreció a Shi Li una forma de retroceder y dijo: — ¡No me prestaste
ninguna atención después de que nos juntamos e ignoré por completo mis
sentimientos, así que me enojé! ¡Por eso no te daré mi comida!
    Shi Li había experimentado muchos reveses en su vida anterior, pero todos estos
reveses se debieron básicamente a la pérdida de peleas y otras situaciones similares.
Por ejemplo, ser atacado por otras tribus y ser expulsado.
    Y estos contratiempos no le importaron mucho después de haberse convertido en
un Rey Bestia. Para entonces, ¡ya era uno de los más fuertes del mundo!
    Nunca antes había experimentado las críticas de una mujer.
    Inesperadamente, la chica gentil y hermosa de sus recuerdos era realmente así en
privado.
    Shi Li quería enojarse e irse, pero pronto se dio cuenta de que en esta situación en
la que ya había ofendido a Xiong Ye, tampoco podía permitirse ofender a Lang Yin.
    La forma animal de Lang Yin era la de un lobo blanco. Tenía un hermoso cabello
plateado, ojos negros y piel blanca como la nieve, y le gustaba mantenerse muy
limpia. Había sido reconocida como la mujer más bella de la tribu hace unos años, y
había muchos hombres a quienes les gustaba.
    Incluso si Shi Li no recordaba mucho sobre los asuntos de la tribu, sabía que
inevitablemente todos los admiradores de Lang Yin lo odiarían si rompía las cosas con
ella.
    Shi Li solo pudo decir: —He estado durmiendo para descansar en los últimos días
porque estaba herido...—en realidad, tuvo que ir tan lejos como para actuar
débilmente frente a una mujer débil.
               
 
 
                        Cuando su cultivo fuera exitoso, ¡definitivamente haría que Lang Yin
lo lamentara!
    Shi Li ya había decidido que no mantendría a Lang Yin cerca en el futuro. Aunque
Lang Yin era muy hermosa, no contaba mucho a los ojos del experto y experimentado
Shi Li. La hija del Sumo Sacerdote en el Templo del Dios Bestia era la
verdaderamente hermosa.
    Lang Yin tampoco había planeado pelear con Shi Li, por lo que su expresión
también se alivió después de que Shi Li hablara. Sin embargo, una grieta ya había
comenzado a formarse en su relación.
 
 
    Hoy fue otro día de caza colectiva. Xiong Ye se levantó temprano en la mañana, y
Zhou Ji le dio un trozo de carne de ave de elefante asada que pesaba unos cinco
kilogramos.
    El humor de Xiong Ye se aligeró inmediatamente cuando olió el aroma de la carne
asada. Aceptó la carne y comenzó a comerla, luego dijo: —También deberías comer
más.
    —Está bien—. Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Xiong Ye agregó: —Sería genial si pudiéramos derrotar a un tipo grande cuando
vamos a cazar más tarde ..
    Zhou Ji se rió y dijo: —Definitivamente lo harás.
    Xiong Ye conversó con Zhou Ji por un tiempo antes de finalmente darse cuenta de
que su herida estaba casi curada: —Oye, ¿cómo podrían sanar mis heridas tan
rápido?
    —Las heridas sanarán rápidamente si comes y duermes bien—respondió Zhou Ji.
    Xiong Ye consideró que esto era muy razonable. Rápidamente terminó la carne
asada frente a él y luego dijo:—¡Me voy!
    Salió tan pronto como terminó de hablar. Acababa de llegar a la entrada de la
cueva cuando escuchó la voz de Zhou Ji que venía desde atrás: —Ten cuidado, no te
lastimes.
    El humor de Xiong Ye se disparó inexplicablemente.
    Zhou Ji esperó hasta que Xiong Ye se fuera antes de sacar la sal que su madre
había dejado. Después de limpiar el exceso de humedad, comenzó a curar la carne
que se había colgado durante la noche.
    No había comido nada de carne de ave de elefante esta mañana.
    Durante el apocalipsis, no había sido exigente con la comida; comió lo que estaba
disponible, ya que era suficiente para poder sobrevivir. Sin embargo, después de
haber venido a este mundo, comenzó a volverse exigente y no quería comer nada
que no fuera fresco.
    Además todavía prefería comer varios tipos de plantas en lugar de carne.
    Los cadáveres de animales a veces traían malos recuerdos que lo hacían reacio a
comer carne. Sin embargo, cuando vio a Xiong Ye comiendo tan felizmente,
ocasionalmente querría probar un bocado.
    Zhou Ji pasó algún tiempo curando la carne. Cuando salió de la cueva, el equipo de
reunión ya había salido de la tribu.
    Nadie lo había esperado, y nadie lo había llamado para que se fuera con ellos, pero
esto no le molestó cuando salió sin prisa del valle.
    Su tribu estaba situada entre las zonas sub-tropicales y templadas. No hacía
mucho frío ni nevaba en invierno, pero se garantizaba que la comida sería escasa.
    El clima ahora se estaba volviendo más cálido: las plantas crecían y todo era de un
verde vibrante.
    Cuando Zhou Ji llegó al lugar donde estaban las personas del equipo de reunión,
vio que las personas allí estaban recogiendo hojas de cierto tipo de árbol y
cosechando los tiernos brotes nuevos junto con las hojas.
    Estos árboles eran muy altos, por lo que el equipo de reunión tuvo que subir para
recogerlos. Zhou Ji fue a un árbol que nadie había subido todavía y presionó una
mano contra el tronco, levantando la cabeza para mirar el árbol.
               
 
 
                        Él usó sus poderes, y el árbol comenzó a brotar más de los tiernos
brotes. Debido a que le preocupaba que los brotes no se pudieran comer si crecían
demasiado, no dejó que las hojas crecieran demasiado.
    Sin embargo, a los ojos de todos los demás, parecía que Zhou Ji se había aturdido
al tocar el árbol.
    El sacerdote que había salido con el equipo de reunión caminó hacia Zhou Ji y
preguntó: — ¿Qué estás mirando?
    Zhou Ji había notado por mucho tiempo que el sacerdote se acercaba y giró la
cabeza hacia él cuando se acercó: —Solo mirando alrededor casualmente.
    El sacerdote pasaba la mayor parte de su tiempo en su cueva, pero de vez en
cuando salía con sus tres pequeños aprendices y se unía al equipo de recolección para
enseñarle al equipo de recolección y a sus aprendices cómo distinguir entre las
diferentes plantas mientras recogiendo algunas plantas para sí mismo.
    Por eso habían salido hoy. Anteriormente, el sacerdote había recordado a la gente
de la tribu que no quitaran todas las ramas de estos árboles. También se les dijo que
eliminaran algunas de las ramas más largas y las plantaran en el suelo.
    Zhou Ji sintió que este debería ser un tipo de árbol que podría propagarse a partir
de esquejes, y confirmó esta teoría después de probarla con sus poderes.
    —¿Cómo se ve la planta de sabor dulce que trajiste ayer? —el sacerdote sonrió y
preguntó.
    Zhou Ji había adivinado que el sacerdote probablemente le preguntaría esto y
señaló hacia un lugar: —Crecen allí.
    Se llevó al sacerdote con él y fue al lugar donde encontró el dulce bastón. El
bastón dulce probablemente solo estaba listo para comer en el verano, pero había
acelerado un poco el proceso, y este pequeño tramo de bastón dulce ahora había
crecido bastante.
    El sacerdote estaba muy feliz cuando trajo a sus tres aprendices con él, y
comenzaron a estudiar el dulce bastón. Zhou Ji comenzó a deambular sin rumbo otra
vez y recogió algunas cosas al azar como quisiera.
    El sacerdote estaba presente, así que solo reunió las plantas comestibles que los
hombres de la tribu ya conocían.
    La cosecha del equipo de reunión fue muy buena hoy con él allí, pero al equipo de
caza no le estaba yendo tan bien.
    Los cazadores se habían dividido en varios grupos como de costumbre, pero cada
grupo había tenido mala suerte, y no solo habían capturado muy poca presa, sino que
la presa que habían logrado atrapar era muy pequeña. Se estimó que solo era
suficiente comida para alimentar a las personas de la tribu durante un día.
    Xiong He vio la situación y frunció el ceño: —Continuaremos cazando mañana.
Cuando llegue el momento, iremos un poco más lejos.
    Su tribu generalmente cazaba cada dos días porque la presa que derribaron no se
podía preservar por completo, y les tomó tiempo comer la carne. Tampoco podían
atrapar tantos que todas las presas alrededor de la tribu fueron despejadas, o no
tendrían nada para cazar.
    Sin embargo, si no hubiera suficiente comida, irían a cazar todos los días.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo: —Podemos levantarnos un poco más temprano
mañana e ir al otro lado de la montaña para echar un vistazo—la montaña a la que
Xiong Ye se refería estaba a unas tres o cuatro horas al este de la tribu.
    Xiong He: —¡Bien! ¡Entonces eso está arreglado!
    Después de que todos lo discutieron y comenzaron a regresar, algunas personas
que habían tomado formas de animales más adelante de repente cambiaron a formas
humanas y exclamaron felizmente: — ¡Huelo el aroma de las personas de la tribu! ¡El
equipo de sal ha vuelto!
    Xiong Fue tomado por una agradable sorpresa. Por lo general, enviaban al equipo
de sal a cambiar por sal después de que había pasado el invierno, por lo que
definitivamente valía la pena celebrar el día en que la gente del equipo de sal regresó.