Capítulo 95

- Atrapando personas
 
 
                        Xiong Ye ahora era muy, muy grande.
    Su forma animal era un oso pardo de la Isla Kodiak, que era la especie de oso más
grande del mundo, más grande que el oso polar. Un oso pardo adulto de la Isla
Kodiak generalmente tenía entre dos y dos metros ochenta de altura, y los machos de
la especie tienden a ser más grandes.
    Eso significaba que un hombre bestia ordinario cuya forma animal era este tipo de
animal generalmente tendría alrededor de dos metros cincuenta de longitud. Los que
fueran un poco más fuertes tendrían alrededor de dos metros setenta.
    Mientras pudieran convertirse en un Guerrero Bestia de bajo nivel, su forma animal
definitivamente alcanzaría el tamaño máximo de un oso pardo típico, que era más de
tres metros.
    ¡Después de convertirse en un Guerrero Bestia de nivel medio, Xiong Ye se hizo
aún más alto!
    Sin embargo, en realidad no tenía cinco metros de altura en este momento. Era
solo que su apariencia era tan repentina que asustaba a la gente, y a los ojos de esas
personas, parecía extraordinariamente alto.
    Incluso si ese fuera el caso, él era muy grande; su peso ya había alcanzado las dos
toneladas.
    Sin embargo, había dinosaurios que pesaban varias decenas de toneladas y tenían
decenas de metros de altura. Con eso como comparación, no fue demasiado. Incluso
había visto una bestia gigante que era incluso más grande que esos dinosaurios: el
que lo había salvado y destruido un bosque tenía al menos cien toneladas.
    Xiong Ye no se atrevió a ser complaciente en absoluto. Después de derribar a la
gente, hizo un gesto para que los demás vinieran y se llevaran a estas personas.
    No tenía interés en matar, así que les pidió que trajeran a estas personas de vuelta
a la tribu para que el sacerdote las tratara.
    Por ahora Xiong Ye quería probar todos los métodos de 'caza' que Zhou Ji había
mencionado antes en la Tribu del Tigre Gigante.
    Después de eso, la gente de la tribu del tigre gigante sufrió mucho.
    Después de haber perdido a algunas personas, Hu Tian se volvió cuidadoso y
reunió a todos. Sin embargo, esto era un bosque, no un espacio abierto.
    No había forma de reunir realmente a varios cientos de personas.
    Hu Tian solo pudo reunir libremente a las personas a su alrededor y enviar algunas
personas para verificar la situación a su alrededor.
    Como resultado...
    Las personas que habían sido atrapadas no solo no regresaron, sino que algunas
de las personas que habían salido a investigar nunca regresaron.
    Eso ya era bastante malo, pero algunas personas caerían en trampas mientras
caminaban, o de repente lanzarían lanzas a su gente, hiriéndolas.
    Incluso antes de llegar a la tribu Big Bear, más de una docena de personas habían
sido atrapadas o estaban desaparecidas, y otras siete u ocho habían resultado
heridas.
    Hu Tian estaba tan enojado que perdió los estribo: —¡Esa maldita tribu Big Bear!
    —Jefe, ¿qué deberíamos hacer ahora? —Mao Huo estaba preocupado y preguntó. 
 
    —¡Muévase más rápido!—ordenó Tian.
    ¡No temía estos pequeños trucos de la tribu Big Bear, pero estaba un poco irritado
y se volvió aún más decidido a asegurarse de que todas las personas de la tribu Big
Bear fueran asesinadas!
    Hu Tian quería moverse más rápido, pero solo habían caminado un poco más
cuando se encontraron con Xiong Ye.
 
    Xiong Ye trajo a Zhu Zhan con él y directamente bloqueó el camino de Hu Tian.
               
 
 
                        No podía permitir que la gente de la Tribu del Tigre Gigante se
acercara a la Tribu Big Bear. Como ese era el caso, tuvo que detenerlos antes de que
llegaran a la tribu Big Bear.
    Cuando vieron a Xiong Ye y su gente, las pupilas de Hu Tian se contrajeron, y él
estaba en guardia de inmediato.
    Xiong Ye parecía muy joven. No se sintió muy amenazado cuando vio a Xiong Ye,
pero con una mirada era obvio que Zhu Zhan no era una buena persona para
provocar.
    Los subordinados detrás de él también parecían anormalmente feroces.
    La reacción de Hu Tian cuando se enfrentó a tal situación fue darse cuenta de que
había caído en los esquemas de la otra parte.
    En aquel entonces, en la Tribu Little Brook, la gente de la Tribu Big Bear había
planeado y eliminado a Hu Tiao y a los demás. Ahora... ¿estas personas habían
planeado contra ellos otra vez?
    Hu Tian rugió e inmediatamente se abalanzó sobre Zhu Zhan.
    Aunque sabía que había sido planeado en contra, no pensó que iba a perder.
    Tan pronto como Hu Tian hizo su movimiento, Zhu Zhan hizo lo mismo y cambió a
su forma animal para encontrarse con Hu Tian de frente.
    Ambos eran Guerreros Bestia de nivel medio, y sus formas animales eran de
tamaños similares. Su poder de lucha también era similar, y era difícil determinar la
victoria o la pérdida por un período de tiempo. En este momento, los subordinados de
Hu Tian también cargaron contra Xiong Ye y los demás.
    Xiong Ye también se convirtió en su forma animal, y un enorme oso pardo apareció
de la nada, casi aplastando a uno de los luchadores que se habían apresurado a
morir.
    Había muchas personas en la escena que estaban en forma animal, pero ninguna
de ellas era más grande que Xiong Ye. La forma animal de Hu Tian era la de un tigre
de dientes de sable que era más grande que un tigre común, pero todavía no era
nada en comparación con un oso pardo.
    Los subordinados de Hu Tian estaban aturdidos, pero Xiong Ye había comenzado a
atacar a izquierda y derecha, dejando inconsciente a muchas personas y luego
arrojándolas detrás de él.
    La Tribu de Tigres Gigantes que originalmente había estado llena de impulso
instantáneamente tuvo miedo de precipitarse hacia adelante.
    Como resultado, Xiong Ye volvió a su forma humana y dijo: —¡Corre!
    Xiong Ye no había traído a mucha gente con él. Solo tenía unos cuarenta, y aunque
podría estar bien si enfrentara a cientos de personas de frente, sus subordinados
podrían sufrir. Como ese era el caso... ¡Deberían retirarse mientras todavía estaban
por delante!
    Tan pronto como Xiong Ye habló, comenzó a correr de regreso. Al ver la situación,
Zhu Zhan hizo lo mismo y se volvió para correr.
    Siempre le había encantado pelear y quería tener una pelea adecuada con Hu Tian,
pero no era estúpido.
    Su fuerza y la de Hu Tian eran similares, pero Hu Tian tenía cientos de
subordinados. Él sería el único que quedaría después de que Xiong Ye se fuera; ¿No
era eso solo buscar morir?
    Hu Tian rugió con ganas de perseguirlos, pero se enfrentó a la misma situación que
Zhu Zhan: si los persiguiera solo, ¿no estaría simplemente buscando la muerte?
    Hu Tian no volvió a su forma humana. En cambio, le dio un manotazo a Ma Xiao.
    La forma animal de Ma Xiao era un hipopótamo, y él era muy resistente, pero las
garras de Hu Tian eran realmente muy afiladas y dejaban algunas heridas profundas.
               
 
 
                        —Ma Xiao, ¿no fuiste tú quien dijo que no había muchas personas
poderosas en la tribu Big Bear? —Hu Tian estaba a punto de volverse loco de ira.
    Ma Xiao no se atrevió a decir una sola palabra. Volvió a su forma humana y se
arrodilló en el suelo. En este momento, también se dio cuenta de que había sido
engañado por la gente de la tribu Big Bear.
    Sin embargo... ¡Las cosas que había visto en aquel entonces no habían sido falsas!
    Especialmente que Xiong Ye...
    Xiong Ye claramente había resultado gravemente herido en ese momento y solo
había podido comer hierba. ¿Cómo podría convertirse en una persona tan fuerte tan
rápido? ¿Podría una persona tan fuerte como él haber estado actuando frente a él?
    ¡Ma Xiao sintió que algo había salido mal en alguna parte!
    —¡Volvamos!—dijo Hu Tian. Se había encontrado con dos personas que estaban en
el mismo nivel de fuerza que él y, naturalmente, no se atreverían a empujar hacia la
tribu Big Bear.
    A lo lejos, Xiong Ye envió a los cautivos de la Tribu del Tigre Gigante de regreso a
la tribu y esperó noticias junto con Zhu Zhan y los demás.
    No mucho después, un mono bajó del árbol y volvió a su forma humana. Él dijo:
—Señor Xiong Ye, la gente de la Tribu del Tigre Gigante ha regresado.
    La expresión de Xiong Ye estaba llena de alegría.
    La tribu del tigre gigante había traído a muchas personas con ellos, y tenían un
poder de combate muy alto. Si estas personas realmente vinieran a la tribu Big Bear,
podrían luchar contra ellos, pero tendrían que pagar algún precio. 
    Ahora, sin embargo, estas personas estaban huyendo.
    Según Zhou Ji, el hecho de que estaban haciendo esto significaba que habían
perdido el impulso que tenían. ¡Un equipo como este que había perdido la moral era
naturalmente más fácil de tratar!
    —¡Sigamos!—dijo Xiong Ye. Envió a alguien de vuelta a la tribu para traer más
guerreros.
    La tribu de los tigres gigantes tenía tanta gente que les era fácil seguirlos y
seguirles el ritmo. ¡Después de seguirlos, podría tratarlos lentamente de acuerdo con
los métodos que Zhou Ji había mencionado antes!
    Xiong Ye estaba realmente emocionado por todo esto.
    De vuelta en la Tribu Big Bear, el sacerdote ya había recibido a la gente de la Tribu
Tigre Gigante que Xiong Ye había enviado.
    Xiong Ye no los había matado, sino que los había enviado de regreso, pero ¿para
qué? El sacerdote no entendió, pero pronto sintió que se había dado cuenta de la
verdad del asunto: ¿Xiong Ye había enviado a estas personas de regreso para que
pudieran convertirse en esclavos?
    Esa fue una muy buena idea, pero la fuerza de estas personas no era mala y no
necesariamente podían controlarlas.
    El sacerdote miró a Zhou Ji.
    En este momento, Zhou Ji ya entendía lo que Xiong Ye estaba haciendo.
    Xiong Ye no tenía mucha gente con él, pero creía que Xiong Ye sería capaz de
derribar a la Tribu Tigre Gigante.
    El conocimiento era una cosa preciosa en cualquier época. Xiong Ye había
aprendido tanto de él, y no podía haber sido completamente inútil.
    En cuanto a estas personas de la tribu del tigre gigante...
    Zhou Ji instruyó: —Separe a todos individualmente y enciérrelos en las casas o en
los corrales que contienen los dinosaurios. Después de matarlos de hambre durante
unos días, podemos tratar con ellos nuevamente y hacer que nos ayuden con el
trabajo que debe hacerse.
    Si estas personas se unieran, podrían encontrar una forma de escapar, pero sería
diferente si se separaran. Después de morir de hambre hasta el punto en que ya no
tenían fuerza, sería más fácil 'persuadirlos'.
    ¡La gente de la tribu Big Bear quería preparar una gran superficie de tierra para la
agricultura y en la actualidad carecía de personas!
    El sacerdote no dudó en hacer exactamente eso.
    Los que no resultaron heridos fueron encerrados dentro de las casas, con gente
vigilando afuera. Aquellos cuyas heridas fueron más graves fueron luego atrapados
con los dinosaurios.
    ¡Quería proteger a los dinosaurios que habían criado, por lo que no podía permitir
que, aquellas personas que no estaban heridas y que aún tenían fuerzas, se quedaran
con sus preciosos dinosaurios!
    El sacerdote gruñó algunas veces y arregló para que todos hicieran lo que debía
hacerse. Y en este momento, Xiong Ye había llevado a su gente a hostigar sin
descanso a las filas de la Tribu del Tigre Gigante.
    La gente de la tribu del tigre gigante acababa de atrapar presas; llevó a la gente a
ir y arrebatárselo.
    Acababan de terminar de encender un fuego y se preparaban para comer; hizo que
sus subordinados capturaran a algunas personas con redes.
    Estaban durmiendo y descansando adecuadamente; una vez más llevó a la gente a
apoderarse de ellos...
    Hu Tian sintió que su decisión de atacar a la tribu Big Bear había sido tan
equivocada que no podía estar más equivocado. ¿Cómo pudo haber provocado a un
grupo de personas así?
    Desde que había llegado aquí, quería ignorar todo lo demás y tener una pelea
adecuada con Xiong Ye o Zhu Zhan. ¡Había obligado a algunos de ellos a quedarse!
¡Pero estos dos simplemente se negaron a luchar contra él directamente!
    ¡Estas personas eran realmente demasiado desvergonzadas! Eran tan poderosos,
¡pero aún así insistían en usar estos esquemas!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Oso pardo de la isla Kodiak