Capítulo 38

- Xiong Mao
 
 
                        Zhou Ji no había tenido la oportunidad de ver a nadie despertar
desde que había transmigrado a esta tribu, pero había observado a las personas de la
tribu y le había hecho a Xiong Ye algunas preguntas sobre cosas relacionadas con el
despertar, por lo que tuvo algunos pensamientos y especulaciones sobre cómo
despertaron las tribus.
    ¿Qué tipo de forma de animal despertó la gente de la tribu en relación con la
aptitud física del individuo? En términos generales, aquellos que estaban en mejor
forma despertarían una forma animal más poderosa. En cuanto a exactamente cómo
despertarían, eso era incierto.
    Fue precisamente por esto que Zhou Ji pudo despertarse como un mamut a pesar
de que claramente había sido un tonto.
    En cuanto a cómo mejorar su estado físico ... La condición física de sus padres, así
como la dieta y el ejercicio del niño a medida que crecían, tendrían un efecto en su
estado físico.
    Tome Xiong Ye como ejemplo. El padre de Xiong Ye, Xiong Zheng, había sido el
jefe tribal anterior. Era muy poderoso, y su madre, Xing Shu, se había despertado
como un gran orangután, y ella tampoco había sido débil.
    Había crecido con buena salud desde la infancia y le gustaba buscar y buscar
comida en todas partes. Había cuidado muy bien su cuerpo, por lo que, naturalmente,
despertó una forma animal muy poderosa cuando llegó el momento.
    Por el contrario, algunos niños de la tribu nacieron muy débiles y no fueron bien
atendidos, por lo que su forma animal despierta también puede terminar muy débil.
    Al igual que este hermano menor de Xiong Ye... Zhou Ji pudo ver que este niño era
muy pequeño y delgado, y probablemente no podría despertar una poderosa forma
animal.
    Zhou Ji había pensado en muchas cosas, pero Mao seguía sin pensar en comer
carne. En cuanto a Xiong Ye, estaba explicando la situación de Mao a Zhou Ji: —Mao
y yo tenemos la misma madre. Este año tiene diez años y actualmente vive en la
cueva colectiva.
    El padre de Xiong Ye ya había fallecido, pero su madre Xing Shu todavía estaba
viva.
    Era el hijo mayor de Xing Shu. Cuando Xing Shu acababa de llegar a la edad
adulta, había sido como muchas mujeres de la tribu y se había centrado en encontrar
un hombre fuerte con el que tener un bebé, por lo que se había reunido con Xiong
Zheng, quien había sido el jefe tribal en ese entonces, y dio a luz a Xiong Ye.
    Después del nacimiento de Xiong Ye, Xing Shu y Xiong Zheng se separaron y ella
se concentró en criar a Xiong Ye. Unos años más tarde, tuvo un segundo hijo con un
hombre muy atractivo.
    Xing Shu y ese hombre tenían un total de tres hijos juntos, dos de los cuales
habían sobrevivido hasta ahora. Mao era el menor de los dos niños.
    Seis años atrás, ese hombre y Xing Shu se habían separado. Xing Shu había
encontrado un tercer compañero para tener hijos y tuvo otro hijo más. Actualmente,
Xing Shu vivía con su tercer compañero mientras criaban a su pequeña hija juntos.
    Xiong Ye no estaba cerca de Xing Shu, y tampoco estaba familiarizado con los
otros hijos de Xing Shu, lo cual era un hecho bastante común dentro de la tribu. Sin
embargo, incluso si no estaban cerca, todavía estaban conectados por la sangre, y su
relación era un poco diferente a la de los extraños puros.
    Por ejemplo, Xiong Ye normalmente no le daría a Xing Shu una parte de la presa
que atrapaba para sí mismo, pero si Xing Shu envejeciera y no tuviera suficiente
comida para comer, Xiong Ye definitivamente haría lo que pudiera para darle algo de
carne para comer
    Esto era algo que la gente de la tribu generalmente hacía por sus mayores.
    Zhou Ji escuchó cuando Xiong Ye terminó de explicar sobre Xing Shu, y luego dijo:
—En el futuro, pueden presentarme a su madre para que podamos conocernos.
               
 
 
                        —Está bien— Xiong Ye sonrió mientras hablaba. De hecho, las
personas de la tribu generalmente se conocían entre sí. Zhou Ji fue el único extraño
que probablemente ni siquiera sabía quién era la madre de Xiong Ye.
    Zhou Ji de hecho no sabía quién era la madre de Xiong Ye. Después de todo, no se
había preocupado por los asuntos de las personas de la tribu antes. En cuanto a Xiong
Ye tampoco había estado en contacto con su madre.
    Mientras los dos hablaban, Mao ya había terminado toda la carne que Xiong Ye le
había dado junto con la carne que había tenido originalmente.
    —Comió mucho— Zhou Ji señaló.
    Xiong Ye frunció el ceño ante Mao y de repente dijo: —Puede estar a punto de
despertar.
    Después de decir eso, Xiong Ye miró a Mao: —¿Todavía quieres comer?
    Mao no dudó en absoluto antes de asentir: —Todavía estoy un poco hambriento.
    —Debería estar a punto de despertar. Te llevaré a comer algo—Xiong Ye miró a
Zhou Ji. —El sacerdote dijo que deberíamos alimentar a los niños que están a punto
de despertar más comida. Voy a llevarlo a comer más carne. Tú...
    —Yo también iré—dijo Zhou Ji.
    Zhou Ji siguió a Xiong Ye al lugar donde todos estaban asando y comiendo carne.
Descubrió que el sacerdote también estaba allí junto con otros cinco niños que tenían
aproximadamente la misma edad que Mao. También estaban devorando
frenéticamente su comida.
    —¿Mao también está a punto de despertar? —el sacerdote los vio e
inmediatamente adivinó por qué habían venido. Él sonrió cuando dijo: —¡Hay muchos
niños que están despertando después del Sacrificio de Dios Bestia este año! Hay seis,
o tal vez incluso más... El Dios Bestia debe estar cuidando de nosotros.
    Durante el invierno anterior al Sacrificio de Dios Bestia, ninguno de los niños se
había despertado por falta de comida. Sin embargo, comerían bastante bien antes del
Sacrificio del Dios Bestia, y luego podrían comer tanto como quisieran el día del
Sacrificio del Dios Bestia, por lo que habría niños que se despertaran durante este
período cada año. En el pasado, tres o cuatro niños se despertaban durante este
tiempo.
    Contando a Mao, había un total de seis niños que estaban a punto de despertar.
Todos estaban comiendo furiosamente, y mientras continuaban comiendo, el chico
más robusto de entre ellos se desplomó abruptamente al suelo.
    Todos lo miraron expectantes, y luego, mientras todos observaban, de repente se
transformó en un oso negro.
    Muchas personas en la tribu se habían despertado como osos negros. ¡Esto se
consideró una muy buena forma animal!
    Aunque este niño ya tenía diez años, todavía vivía con sus padres. En este
momento, su madre se acercó para abrazar al pequeño oso negro en el suelo: —La
forma animal de este niño es la misma que la mía, ¡qué maravilloso!
    El osito negro empujó a su madre con cariño.
    Los cinco niños restantes observaron con envidia su interacción madre-hijo. Poco
después, una de las chicas se despertó y se convirtió en un lobo.
    Solo que, mientras Lang Yin era un hermoso lobo blanco, esta chica se había
despertado como un lobo amarillo muy común.
    Por supuesto, si hablaran sobre la efectividad del combate, si estuviera dispuesta a
entrenar duro en el futuro, podría no ser más débil que Lang Yin.
    Para los animales básicos, sería difícil romper sus límites sin importar cuánto
mejorara su fuerza. Sin embargo, no eran simples animales, también eran humanos.
               
 
 
                        Podrían usar su sabiduría para aumentar su capacidad de combate.
    Las formas animales de los hombres bestia tenían un poder de combate mucho
mayor que los animales en la memoria de Zhou Ji. Cuando un grupo de animales
diferentes se reunía, la fuerza que podían poner en juego no era tan simple como uno
más uno igual a dos.
    Desafortunadamente, la fuerza de esos dinosaurios tampoco podía subestimarse,
por lo que la supervivencia aún era difícil para los hombres bestia.
    Después de eso, otro niño despertó.
    El niño que había despertado esta vez era muy delgado y débil, y se convirtió en
una ardilla.
    La pequeña ardilla se agachó en el suelo y parecía muy consternada, pero el
sacerdote lo levantó. —Tu forma animal es muy buena. Puedes ayudar a todos
explorando.
    La pequeña ardilla se animó visiblemente y se empujó contra la palma del
sacerdote.
    Mao pronto también mostró signos de despertar.
    Zhou Ji había observado a la primera pareja de niños despiertos y descubrió que la
forma animal que despertaron estaba relacionada con su propia forma física y con la
cantidad de energía que tenían en su cuerpo.
    Después de todo, sus núcleos de cristal estaban hechos de energía.
    Por supuesto, las personas que estaban en forma y con buena salud generalmente
tendrían mucha energía en sus cuerpos.
    El estado físico de Mao era muy mediocre, y no había mucha energía en su
cuerpo... Aunque no sabía que este niño era el hermano de Xiong Ye hasta hoy, le
había prestado atención cuando estaba inactivo y sabía que era un niño bastante
tímido e introvertido.
    Un niño así no correría por todas partes, no pasaría todo el día pensando en la
comida.
    Como ese era el caso, la forma animal que despertó probablemente no sería muy
satisfactoria.
    —Quiero despertar como un oso al igual que mi hermano mayor—Mao susurró para
sí mismo mientras caía al suelo.
    Zhou Ji lo escuchó y envió un poco de energía a su cuerpo.
    Todavía no había terminado de condensar toda la energía en su cuerpo, y no le
afectaría si liberaba un poco. No había esperanza de que el niño pudiera despertarse
como un oso solo, pero podría darle un poco de ayuda.
    También le gustaban bastante los osos.
    El despertar de un niño fue un gran evento, y casi todos en la tribu estaban
prestando mucha atención a los eventos que tienen lugar aquí. Shi Li no fue la
excepción.
    Shi Li también había escuchado las palabras de Mao, y se burló internamente.
    Mao se despertaría como una oveja. Una oveja con un pelaje muy largo.
    Todavía tenía una impresión de este niño. Había querido despertar como un oso,
pero finalmente se había despertado como una oveja como Yang Su. Escuchó de otros
que a Mao no le gustaban las ovejas, y había llorado por mucho tiempo debido a esto,
pero ya había sucedido, ¡y no tenía otra opción!
    Cuando la gente despertaba, algunos de sus propios pensamientos también
influirían en el proceso. Por ejemplo, había una posibilidad de que se despertaran
como el animal que más querían despertar, o tal vez... despertarían como la forma
que más odiaban.
    Después de todo, esto último también era algo en lo que pensaban a menudo,
¿verdad?
    Hubo descontento entre Yang Mao y Yang Su, por lo que no le gustaban las ovejas,
pero de todos modos se despertó como una oveja. Había sido lo mismo para Yang Su,
que tenía el corazón puesto en despertar como un león al igual que Shi Li, pero
finalmente se había convertido en una oveja.
    Shi Li comió otro bocado de carne mientras pensaba.
    Y luego, vio al Yang Mao que todavía tenía una impresión en sus recuerdos,
convertido en una bola blanca borrosa en el suelo.
    No, no podría llamarse una bola blanca difusa. ¡También había pelaje negro en
esta pelota!
    Esto era... ¿un panda?
    Los pandas eran un tipo de oso, pero eran muy raros. En resumen, nunca antes
habían aparecido en la tribu Big Bear.
    Sin embargo, Shi Li los había visto antes.
    Los pandas adultos podían pesar hasta ciento cincuenta kilogramos, y aunque su
poder de combate era ciertamente incomparable con el de Xiong Ye que había
despertado como un oso pardo, era similar al de un oso negro: un oso negro adulto
también pesaría ciento cincuenta kilos.
    Yang Mao debería despertar como una oveja. ¿Cómo pudo haber despertado como
un panda?
    —¿Qué es esto? —el sacerdote miró preocupado al animal en el suelo. Cuando los
hombres bestia despertaran, recibirían el nombre de la forma animal que habían
tomado. Pero el sacerdote nunca había visto un animal como el que estaba en el
suelo antes...
    Parecía muy lindo. ¿Tal vez fue un gato? En ese caso, deberían llamarlo Mao Mao...
    El sacerdote había encontrado muchos animales que no reconoció durante su vida.
Luego se encargaría de que se nombraran de acuerdo con una especie que conocía.
    Hablando de eso, nunca había visto un león antes de que Shi Li llegara a la tribu.
En ese momento, si alguien hubiera despertado como un león, en realidad podría
haber sido considerado como un perro, y Shi Li habría sido nombrado Gou Li .
    Los pensamientos se agitaron en la cabeza del sacerdote. Zhou Ji miró a Mao, que
todavía estaba en el suelo, y levantó las cejas:
    —¿Panda?
    Este animal era el panda que era considerado como su tesoro nacional...
    Ayudó un poco a Mao y logró que el cuerpo de Mao tuviera un poco más de
energía, pero Mao no había podido absorber gran parte de ella. Finalmente, la
cantidad de energía en su cuerpo terminó siendo similar a la del niño que se había
despertado como un oso negro.
    Y luego, se había despertado como un panda.
    En aras de participar en el Sacrificio de Dios Bestia, Mao se había limpiado a fondo.
Este panda también estaba muy limpio, y se veía especialmente agradable a la vista.
    —Esto se parece un poco a un oso, por lo que debería ser un oso. ¡En el futuro, te
llamarán Xiong Mao! —el sacerdote escuchó a Zhou Ji llamar a Mao 'Xiong Mao' y
sintió que la forma animal despertada de Mao se parecía un poco a un oso, por lo que
inmediatamente lo categorizó como un oso.
    ¿No había querido Mao despertar siempre como un oso? ¡No fue gran cosa aceptar
los deseos del niño!