Capítulo 58

- Intriga
 
 
                        La expresión de Hu Tiao era oscura de insatisfacción y verde de
envidia, y prácticamente no hizo ningún esfuerzo por disimular el descontento y la
sospecha en su rostro: —¿Es tu tribu tan poderosa? ¿De verdad crees que puedes
destruir a la tribu de tigres gigantes? 
    Sintió que la persona frente a él debía decir tonterías, pero la ropa del hombre, así
como las pieles y los huevos de tierra que había traído, demostraban que no era fácil
tratar con esa persona.
    Sin embargo, para probar la situación de su oponente, Hu Tiao no tuvo más
remedio que reprimir su ira.
    Por supuesto, en la opinión de Zhou Ji, en realidad no estaba reprimiendo nada.
    —¿La tribu de los tigres gigantes es tan fuerte? —preguntó Zhou Ji: —¿No son
como la rana en el fondo del pozo?
    —¿La rana en el fondo del pozo? —Hu Tiao no había aprendido ningún idioma, ni
sabía qué era un pozo, por lo que naturalmente no entendió el significado detrás de
estas palabras.
    —La rana en el fondo del pozo significa una rana que ha crecido en el fondo de un
pozo. No sabe cuán poderosos pueden ser los dinosaurios en el exterior y cree que es
lo más poderoso que existe —dijo Zhou Ji.
    —¿Qué es un pozo? 
    —¿Tu tribu ni siquiera tiene un pozo? —la expresión de Zhou Ji estaba llena de
incredulidad.
    Hu Tiao: "......"
    Xiong Qi y los demás: ¡Su tribu tampoco tenía un pozo! Entonces, ¿qué era
exactamente un pozo?
    Xiong Qi originalmente quería preguntarle a Zhou Ji, pero en este momento, le era
imposible no entender que las cosas no estaban del todo bien, por lo que se contuvo
y se resistió a preguntar.
    En cuanto al resto del equipo de sal... Muchos de ellos todavía estaban en sus
formas animales. El resto de ellos también eran muy reservados, ya que rara vez
abandonaban la tribu, por lo que todos actuaban como calabazas embotelladas
cerradas y no decían una palabra.
    Zhou Ji era una persona amada por el Dios Bestia. Déjalo decir lo que quiera... ¿No
les había dicho el sacerdote que escucharan a Zhou Ji?
    Solo Xiong Ye tuvo la idea de mirar la expresión de Zhou Ji en este momento.
    La actitud de Zhou Ji era muy diferente hoy; ¡Debe haber un problema con esta
Tribu Little Brook!
    Además... la mirada arrogante actual de Zhou Ji lo hizo parecer una pequeña hada.
¡Fue muy lindo!
    La Tribu del Tigre Gigante ciertamente no tenía pozos, pero en comparación con la
Tribu Big Bear, la Tribu del Tigre Gigante estaba al tanto de algunas cosas desde el
exterior.
    Hu Tiao sabía bastante. Sabía que no solo había innumerables potencias fuera del
bosque salvaje, sino que también había innumerables novedades.
    Entonces... ¿La tribu Big Bear tenía vínculos con personas fuera del bosque
salvaje?
    —Correcto. ¿Por qué estás dudando tanto? ¡Date prisa y saca la sal! —dijo Zhou Ji.
    —Solo quiero saber cómo planeas destruir a la Tribu Tigre Gigante—. Hu Tiao habló
con los dientes apretados.
    —Una potencia poderosa puede destruir una tribu entera por sí mismo—dijo Zhou
Ji. Había estado observando a la gente de la Tribu del Tigre Gigante todo el tiempo
para evitar que se molestaran y se movieran directamente contra ellos.
    Mucha gente en esta Era haría un movimiento sin decir nada primero.
    Afortunadamente, la gente frente a él no había hecho eso, y era poco probable que
lo hicieran de repente... Descubrió que, aunque había más de cien personas dentro de
la tribu frente a ellos, solo setenta u ochenta pertenecían a la tribu del tigre gigante.
               
 
 
                        El resto deberían ser sobrevivientes de la tribu Little Brook.
    Hubo alrededor de sesenta sobrevivientes, y fueron mantenidos en diferentes
lugares. Básicamente, todos estaban acostados, probablemente debido al hambre, y
no había signos de resistencia feroz. Anteriormente, no había notado nada inusual en
ellos y solo había pensado que eran los ancianos y los débiles de la tribu.
    Tenían cincuenta personas. Aunque la Tribu del Tigre Gigante tenía más personas,
la diferencia no era muy grande, por lo que no se apresuraron a hacer un movimiento
y en su lugar trataron de engañarlos para que ingresaran a la tribu.
    Zhou Ji se sintió aliviado, pero Hu Tiao había quedado sudado por las palabras de
Zhou Ji.
    Una persona podría destruir una tribu entera... Algunas personas podrían pensar
que esto no tenía sentido cuando escuchaban estas palabras, pero él sabía que era
posible.
    ¡Algunas personas eran en realidad especialmente poderosas!
    No necesitaba mencionar a nadie más, solo su jefe tribal ya era una existencia que
no podía igualar.
    Él mismo ya era una persona muy fuerte, y su jefe podría derrotarlo fácilmente.
    Si hubiera alguien más poderoso que su jefe tribal, sería posible que una sola
persona destruyera una tribu entera.
    Y si la persona frente a él tenía a una persona, así como padre, no era
sorprendente que fuera tan arrogante.
    —Tu padre es realmente poderoso... ¿Es el jefe de la tribu Big Bear? —preguntó Hu
Tiao.
    —No. —dijo Zhou Ji: —¿Has hablado lo suficiente? ¡Date prisa y cambia la sal! 
    Después de que la Tribu del Tigre Gigante se hizo cargo de la Tribu Green Hill, no
les faltaba sal en absoluto. Sin embargo, nunca han hecho este negocio de comercio
de sal, y Hu Tiao tampoco quería comenzar: —Ustedes entran primero. Cuando llegue
nuestro jefe tribal, hará el intercambio contigo.
    —No quiero entrar. Estas pequeñas tribus están básicamente muy sucias... ¿Vas a
comerciar o no? Si no, voy a encontrar a otra persona en su lugar. — Zhou Ji frunció
el ceño.
    —Nuestro jefe tribal no está aquí...
    —¿Y qué si él no está aquí? ¿Cómo puedes hacer una pérdida usando un poco de
sal para cambiar todas estas cosas? ¿Su jefe tribal estará insatisfecho? —presionó
Zhou Ji.
    Para Hu Tiao, definitivamente no estarían perdiendo si intercambiaran un poco de
sal por todas estas cosas.
    Su tribu era agresiva y atravesaron muchas armas. Muchas de las cosas frente a él
podrían usarse como armas.
    En cuanto a los huevos de la tierra, a todos les gustaba comerlos. ¡Definitivamente
sería recompensado si le diera huevos de tierra tan grandes a su jefe!
    Sal por otro lado... Habían obtenido tanta cantidad recientemente que no tenían
forma de usarla toda.
    Hu Tiao de repente llegó a la conclusión de que en lugar de pelear con estas
personas y robarles sus cosas, sería más fácil intercambiar sal por ellas.
    En cuanto a cómo tratarían con la tribu Big Bear en el futuro... Eso podría dejarlo a
su jefe tribal para considerar.
    Hu Tiao llegó a tal conclusión e inmediatamente hizo que la gente fuera y trajera la
sal para el comercio.
    Zhou Ji entendió el mercado para el comercio de sal.
    La sal de la Tribu Green Hill no fue producida por ellos. En realidad, se comercializó
desde otros lugares, luego se comercializó nuevamente a un precio muy alto. Esta
vez, sin embargo, Zhou Ji logró mantener el precio de la sal muy bajo.
               
 
 
                        La gente de la Tribu Tigre Gigante probablemente no entendió el
precio de la sal, por lo que debería ser completamente posible que él cambie por un
poco más.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante realmente no entendía el precio de la sal. Zhou
Ji dijo que sus huevos de tierra eran buenos y que sus pieles de animales eran
buenas, por lo que sacaron mucha sal, haciendo que Xiong Qi y los demás estuvieran
tan felices que parecía que las flores iban a florecer.
    Sin embargo, en medio de su felicidad, se hicieron cada vez más conscientes de lo
incorrecto de la tribu.
    Aunque a la gente de la tribu Big Bear no le gustaba pensar mucho, aún podían
sentir la hostilidad de los demás. La gente de esta Tribu Little Brook... ¿por qué se
sentía hostil hacia ellos?
    Por supuesto, eran demasiado vagos como para preocuparse por ello: era
suficiente para que pudieran cambiar por sal. ¿De qué más tenían que preocuparse?
    Dejaron atrás sus bienes y empacaron la sal. Todos estaban ahora listos para
regresar.
    Zhou Ji, que no se había movido de principio a fin, finalmente se levantó y le dijo a
Xiong Ye: —Vamos.
    Xiong Ye lo escuchó y se quitó la ropa, inmediatamente tomando su forma animal.
    El gran oso pardo con pelaje brillante parecía muy impresionante, y de este
tamaño... Hu Tiao tenía miedo de no poder vencer a esta persona en una pelea.
    Era tan joven y ya tan fuerte... ¡Esta persona no era simple!
    Hu Tiao todavía estaba pensando en eso cuando vio a Zhou Ji subir a la espalda del
gran oso y acomodarse.
    Hu Tiao: "......"
    Los Hombres Bestia generalmente no montarían a otros así. En primer lugar, no
todos los animales eran aptos para montar. En segundo lugar, este tipo de acto se
consideraba bastante íntimo.
    Por lo general, solo permitían que sus hijos los montaran.
    Pero ahora, este oso pardo obviamente no era el padre de este joven. Solo podía
significar que la identidad de este joven era muy alta, y que el oso pardo no tenía
más remedio que dejarlo andar así.
    Hu Tiao estaba un poco contento de no haber elegido pelear con este grupo de
personas de frente, haciendo negocios con ellos.
    Provocar un centro neurálgico no fue una buena elección.
    [importante] 
    Para cuando Hu Tiao había arreglado que la gente volviera a trasladar todo a sus
tierras tribales, Zhou Ji y los demás ya se habían ido.
    Después de caminar un rato, Xiong Qi habló: —Xiong Ye, eres tan increíble.
Asustaste a tanta gente cuando te convertiste en tu forma de animal en este
momento... Por supuesto, Zhou Ji también era bastante bueno. Te las arreglaste para
cambiar tanta sal.
    Xiong Ye no podía hablar, y Zhou Ji decidió no hablar.
    Xiong Qi hizo la pregunta que realmente había querido hacer todo este tiempo,
—Entonces, Zhou Ji, ¿qué es exactamente un pozo? 
    Zhou Ji: —... ¿Eso es todo lo que quieres preguntar? 
    —También hay algo más... ¿Por qué actuaste así ahora? ¿Y tu padre te buscó en
privado? —Xiong Qi continuó preguntando.
    —No tengo padre. Solo los estaba asustando en este momento —dijo Zhou Ji:
—Esas personas no son personas de la tribu Little Brook. Deberían ser de la tribu del
tigre gigante. 
               
 
 
                        —¡¿Qué ?!— Xiong Qi estaba sorprendido.
    —¿No te diste cuenta de que no se veían bien? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Qi: No me di cuenta.
    Zhou Ji le pidió a Xiong Ye que se detuviera, luego bajó de la espalda de Xiong Ye.
Le dijo a Xiong Ye que volviera a tomar forma humana, y luego dijo:
     —La Tribu Green Hill ha sido tomada por la Tribu Tigre Gigante y la Tribu Little
Brook también ha caído bajo sus manos... ¿Qué planean hacer? 
    Xiong Qi sugirió: —¿Darse prisa y huir? 
    ¡La Tribu de Tigres Gigantes tenía tanta gente que no pudieron vencerlos! Aunque
realmente odiaba a la Tribu Tigre Gigante, no tenía ninguna intención de caminar
directamente hacia su propia muerte.
    Xiong Ye frunció el ceño y no habló. No quería escapar. Secretamente quería
regresar y buscar más información, pero había algunas personas con bajo poder de
combate en el equipo, así como Zhou Ji... Estaba preocupado por ellos.
    Zhou Ji en realidad estaba a favor de la respuesta de Xiong Qi. Salir rápidamente
en este momento era un buen plan.
    Pero las cosas no fueron tan simples.
    Primero, la Tribu Tigre Gigante tenía la intención de atacar a la Tribu Big Bear.
Segundo... aunque las personas que habían salido a intercambiar por sal con ellos
habían creído temporalmente sus palabras, también habían enviado personas para
que los siguieran. Lo más probable es que tengan planes de investigar a la tribu Big
Bear y buscar información.
    ¡No fue algo bueno para la tribu Big Bear ser blanco de una tribu como esta!
    Sin mencionar que todas las cosas que habían tomado para intercambiar por sal
eran cosas buenas, y esas cosas habían sido quitadas por esas personas por
absolutamente nada.
    La sal que habían usado para intercambiar por ellos no pertenecía al Tigre Gigante.
Debería pertenecer a la tribu Little Brook.
    Zhou Ji tenía otras ideas, pero lo que dijo en voz alta fue: —Sí, tenemos que irnos
rápidamente—.
    Tan pronto como su voz cayó, sintió que el murciélago al que se había enganchado
con sus poderes espirituales comenzó a regresar.
    Las formas animales en las que los hombres bestias podían transformarse eran
todos mamíferos. No pudieron transformarse en cocodrilos, serpientes, pájaros,
dinosaurios y similares. Los murciélagos eran el único tipo de mamífero que podía
volar.
    Zhou Ji no esperaba que hubiera un murciélago en la Tribu del Tigre Gigante.
    Zhou Ji originalmente había pensado usar sus poderes espirituales para enviar al
murciélago, pero luego tuvo una idea diferente y deliberadamente dejó que escuchara
sus palabras.
    Después de escuchar lo que quería saber, había regresado volando.
    Xiong Ye ya había vuelto a su forma animal y estaba claramente esperando que
Zhou Ji volviera a subirse a su espalda, pero Zhou Ji le dio unas palmaditas en la
espalda y le dijo: —Cambia de nuevo. Buscaremos un lugar para esconder la sal. Yo
también me esconderé.
    Xiong Ye estaba perplejo: —¿Por qué?
    Zhou Ji dijo: —Debería haber algo que quieras hacer.
    Cuando había usado sus poderes espirituales para barrer los alrededores antes,
también había captado todas las reacciones de la gente de la tribu Big Bear.
    La mayoría del equipo de sal estaba confundido, e incluso Xiong Qi, una persona
experimentada, no había descubierto nada malo, pero Xiong Ye se dio cuenta de
inmediato de que algo estaba mal y se había puesto alerta...
               
 
 
                        Más tarde, Xiong Ye había guardado silencio, pero por su expresión
estaba claro que había algunas cosas que todavía quería hacer.
    Xiong Ye realmente quería hacer algo. Murmuró por lo bajo y luego dijo: —Está
bien. Tu te escondes. Volveré a echar un vistazo.
    Cuando regresó el murciélago que Hu Tiao había enviado para seguir a Zhou Ji y
los demás, Hu Tiao todavía les estaba contando a los demás sobre la tribu Big Bear.
    —¿La tribu Big Bear es realmente tan fuerte? 
    —¿No matamos a mucha de su gente antes?
    —Las cosas que trajeron esas personas y la ropa que vestían no era simple.
Definitivamente no son fáciles de tratar.
    Mientras todos seguían hablando, alguien preguntó: —Si son tan poderosos, ¿cómo
es que querían cambiar la sal con nosotros y no solo luchar contra nosotros
directamente?
    Hu Tiao se sorprendió cuando escuchó esto.
    ¡Cierto! Dado que la tribu Big Bear era tan poderosa, ¿por qué no atacaron a su
tribu Tigre Gigante directamente? ¿Por qué habían encontrado un pequeño señor
como ese que venía y cambiaba por sal con la Tribu Little Brook?
    Hu Tiao apenas comenzaba a sentir que algo estaba mal cuando el murciélago
regresó y volvió a ser una persona. Luego transmitió lo que Zhou Ji y su grupo habían
discutido.
    ¡Había sido engañado! Hu Tiao saltó en un estallido de ira:
    —¡Todos, vengan conmigo! ¡Vamos a perseguir a esas personas y matarlas!
¡Vamos a recuperar la sal! ¡Y robarles esa ropa y traerla de vuelta también!
    ¡Esas personas de la tribu Big Bear los habían estado engañando antes!
    Hu Tiao no lo pensó dos veces cuando trajo a todos con él y salió corriendo.
    Después de que se fueron, un ratón se coló en la Tribu Little Brook. No mucho
después, algunos otros también ingresaron a la Tribu Little Brook.
    Entre estas personas, Xiong Ye era el líder.
    Después de encontrar un lugar para que Zhou Ji se estableciera y guardara la sal,
se había llevado a los luchadores del equipo de sal y regresó a la Tribu Little Brook.
    Cuando Zhou Ji estaba ocupado dando vueltas alrededor de las personas aquí, ya
se había dado cuenta de que algo andaba mal y sospechaba que estas personas no
eran de la tribu Little Brook.
    Según Xiong Qi, la gente de la tribu Little Brook era muy débil, pero la gente que
había aparecido... No sentía que fueran débiles en absoluto.
    La gente de la tribu Little Brook había encontrado un accidente. ¿Las personas que
habían atacado a la Tribu Little Brook vendrían a atacar a la Tribu Big Bear en el
futuro?
    Xiong Ye sintió que necesitaba aprender más sobre la situación.
    Pero, para su sorpresa, cuando regresó, descubrió que todas las personas
sospechosas de ser de la Tribu del Tigre Gigante se habían ido, dejando solo unas
pocas personas...
    Esas personas estaban conversando mientras vigilaban a un grupo de otros.
    Uno de los mayores dijo: —¿Crees que Hu Tiao podrá atrapar y traer a esas
personas de la tribu Big Bear? 
    Uno de los más jóvenes respondió: —¡Por supuesto! ¿Cómo podrían los guerreros
de nuestra Tribu de Tigres Gigantes perder a aquellas personas de la Tribu Big Bear? 
    Otra mujer de unos treinta años dijo: —Ese joven señor de la tribu Big Bear es
realmente atractivo. Si no está muerto cuando regresen, lo encontraré y tendré un
bebé con él.
    Mientras estas personas conversaban alegremente, algunas otras personas que
deberían ser personas de la tribu Little Brook estaban en otra habitación, con la
respiración débil y débil.
    Xiong Qi miró a Xiong Ye, queriendo saber qué deberían hacer a continuación. Y en
ese momento, Xiong Ye salió corriendo.
    En lugar de usar la ropa que Zhou Ji le había hecho, esta vez había salido con una
falda de piel de animal, lo que le evitó tener que desnudarse antes de convertirse en
su forma animal. Se movió, luego comenzó a atacar sin decir una palabra.
    La tribu del tigre gigante había matado a personas de su tribu. Aunque no había
dicho nada al respecto en voz alta, había mantenido este odio en su corazón.
    Originalmente, no habían tenido más remedio que huir porque no podían luchar
contra ellos y ganar. Sin embargo, los miembros más fuertes de la Tribu Tigre
Gigante no estaban aquí por alguna razón... En tiempos como estos, deberían pelear
primero y luego hablar de eso después.
    Mientras Xiong Ye estaba peleando, Zhou Ji estaba comiendo dentro de una cueva
de árbol. Niu Er y algunos otros estaban de guardia afuera, listos para tomar a Zhou
Ji y huir si fuera necesario.