Capítulo 11

- Regalar carne
 
 
                        Xiong Ye también se unió al grupo de personas que estaban
esperando su porción de carne.
    La carne de Pentaceratops ya había sido enjuagada y cortada en pedazos. Todos
habían cooperado juntos para cazar al Pentaceratops, y no había una gran diferencia
entre los que habían contribuido más o los que habían hecho menos, por lo que la
cantidad de carne que recibieron las personas del equipo de caza fue básicamente la
misma.
    Sin embargo, Xiong He había observado cuidadosamente todo lo que sucedía
durante la caza, y así, les dio a los que habían trabajado más duro un mejor pedazo
de carne. Por ejemplo, cuando fue el turno de Xiong Ye, le dio un gran pedazo de
hígado.
    ¡Todos estaban felices y celebraron como si fuera un día de festival porque a todos
les habían dado mucha carne hoy!
    Pentaceratops pesaba más de cinco toneladas, y después de quitar los huesos y la
piel, todavía había al menos tres mil kilogramos de carne que se podían distribuir.
    Su tribu tenía un total de más de cuatrocientas personas, varias de las cuales
habían salido a comerciar por sal. Solo un centenar de personas habían participado en
la caza.
    Como miembro del equipo de caza, Xiong Ye recibió aproximadamente veinte
kilogramos de carne, y los otros cazadores también recibieron aproximadamente la
misma cantidad. Incluso los ancianos y los niños de la tribu recibieron cinco
kilogramos de carne cada uno.
    ¡Sin mencionar que todavía había sopa de hueso para beber!
    Había varias ollas grandes de piedra en la tribu que se usaban para hervir sopa.
Estas ollas de piedra eran los tesoros de la tribu, y los apreciaban mucho. Aunque
según las palabras del sacerdote anterior, había mejores ollas hechas de arcilla en
otros lugares, la gente de la tribu Big Bear siempre había creído que sus propias ollas
eran las mejores.
    Las ollas de piedra eran mejores que las de arcilla, ¿verdad?
    Por el momento, los huesos habían sido hervidos en las ollas junto con algunas de
las vísceras que tenían un sabor más fuerte y eran impopulares con la gente de la
tribu: a los hombres bestia les gustaba comer el hígado y el corazón, así como la
grasa de sus presas. vientre, pero no le gustaba comer intestinos y cosas por el
estilo. Aun así, nadie lo dejaría desperdiciar.
    Además de una variedad de ingredientes sobrantes, la sopa de hueso también
tenía algunas verduras silvestres y, aunque sabía un poco extraño, todavía era un
festín raro para la gente de la tribu.
    Las personas mayores y débiles de la tribu ahorraron su carne y felizmente fueron
a tomar la sopa y comer verduras silvestres.
    Xiong Ye no fue a tomar la sopa. En cambio, fue a asar su carne en silencio.
    Habían atrapado uno grande hoy, y todos estaban particularmente felices, pero él
sentía que estaba un poco fuera de sintonía con todo.
    No había pasado todo el invierno hibernando; acababa de dormir mucho más de lo
habitual, y durante ese período de invierno, en los momentos en que estaba atrapado
en ese espacio liminal entre el sueño y la conciencia, había reflexionado
constantemente sobre cómo sería su vida futura.
    Se imaginó la vida que tendría una vez que él y Shi Li vivieran juntos, después de
hacerse amigo de Shi Li, ya no estaría solo cuando regresara a casa. Podía ir a cazar
con Shi Li, y comían y dormían juntos todos los días.
    Había pensado que sería maravilloso, pero ahora...
    Xiong Ye arrancó un trozo de la carne que estaba asando y se lo metió en la boca.
    Su forma animal era relativamente grande y su apetito también era bastante
considerable: comía al menos dos o tres kilogramos de carne todos los días y
generalmente comía alrededor de cinco kilogramos. Cuando había suficiente comida
alrededor, podía comer fácilmente incluso diez kilogramos o más.
               
 
 
                        Después de comer anoche, había estado envuelto en la caza y no
había comido nada en todo el día. Ahora, mientras asaba su carne y comía al mismo
tiempo, había terminado diez kilogramos de carne antes de darse cuenta.
    Su estómago estaba muy lleno, pero no se sentía tan feliz como solía hacerlo
después de llenar su estómago.
    Xiong Ye miró la mitad restante de la carne en su mano por un momento, luego
miró en dirección a la cueva de Shi Li: Shi Li no había salido a buscar su porción de
carne nuevamente.
    Cuando Xiong Ye miró, no vio a Shi Li, pero sí vio a Zhou Ji.
     Zhou Ji vivía al lado de Shi Li, y en este momento, estaba sentado en una roca en
la plataforma que conducía a la entrada de su cueva, mirando en su dirección.
    Al ver que Zhou Ji estaba solo, observando a toda la tribu desde afuera como un
inadaptado, Xiong Ye de repente sintió que él y Zhou Ji eran un poco similares.
    —Zhou Ji no vino a buscar su carne de nuevo, y no vino a beber ninguna
sopa—una de las personas junto a Xiong Ye que había sido responsable de ayudar a
Xiong He a distribuir la carne miró a Zhou Ji y de repente habló.
    —¿No vino a recoger su carne otra vez?— Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
    —Él solo recogió su parte de la carne un par de veces, pero generalmente irá y
tomará algunas de las cosas que el equipo de reunión trae de vuelta—esa persona
continuó: —Me propuse preguntarle al respecto, pero no dijo nada.
    —¿No tiene miedo de casi morir de hambre como la última vez?—.Xiong Ye frunció
el ceño y frunció el ceño.
    —Es tan tonto. Quizás no entiende nada—la persona que distribuyó la carne dijo:
—Sin embargo, probablemente no morirá de hambre. No ha despertado una forma
animal, y no hace ningún trabajo, por lo que definitivamente no necesita comer tanto
como todos los demás.
    El actual Zhou Ji no parecía ser tonto...
    Xiong Ye sintió que esto no era aceptable, luego dudó. También sintió que estaba
siendo un poco curioso.
    Ni siquiera podía manejar bien sus propios asuntos. ¿Cómo podría cuidar
constantemente a Zhou Ji? Zhou Ji finalmente necesitaba aprender a vivir solo.
    Con eso en mente, Xiong Ye apartó la mirada y notó a Lang Yin, que actualmente
estaba sentado con otras mujeres y comía carne.
    Xiong Ye no pudo verbalizar lo que estaba sintiendo. Mientras todos los demás
seguían comiendo carne y bebiendo sopa, tomó su carne asada con él y se preparó
para irse.
    Después de dar unos pasos, regresó y encontró a Xiong He para obtener la porción
de carne de Zhou Ji.
    Xiong He ya sabía sobre Lang Yin y Shi Li, y su expresión era un poco incómoda
cuando miró a Xiong Ye:
 —Xiong Ye, Lang Yin y Shi Li...
    —No es nada—Xiong Ye le sonrió a Xiong He.
    No guardaba rencor contra Lang Yin. Después de todo, Shi Li tuvo que haber
aceptado ya que Lang Yin no tenía ninguna forma de obligar a Shi Li a aceptar.
    Era solo que, aunque tenía una sonrisa en su rostro, estaba realmente molesto por
dentro.
    Xiong He no era tan sensible y no descubrió la anormalidad de Xiong Ye, pero ya
había comenzado a tener reservas sobre Shi Li.
    Con los años, Xiong Ye había ayudado mucho a Shi Li, y Xiong lo había visto todo.
Incluso si era un poco reacio a ver a los dos convertirse en compañeros, fue solo
porque Shi Li no podría darle a Xiong Ye ningún hijo.
               
 
 
                        Y sin embargo, ahora... ¡era Shi Li quien no estaba dispuesto!
    ¿Quién le dio a Shi Li el derecho de no estar dispuesto?
    Sin embargo, aunque tenía algunas opiniones sobre Shi Li, no podía negar que Shi
Li era un guerrero muy poderoso, y su tribu necesitaba guerreros fuertes como él, por
lo que no tuvo más remedio que soportarlo.
    En cuanto al asunto de su propia hija reuniéndose con Shi Li... Xiong He planeaba
hablar con su hija y asegurarse de que ella no le diera su porción de carne a Shi Li o
la familia de Shi Li.
    Xiong Ye tomó la carne de Zhou Ji con él y fue a buscar a Zhou Ji: —Esta es tu
parte de la carne.
    Zhou Ji: "....." No lo quería.
    No era que Zhou Ji fuera completamente vegetariano. De hecho, cuando acababa
de llegar a esta palabra, había probado la carne de dinosaurio por curiosidad.
    Y luego descubrió que realmente no estaba delicioso en absoluto.
    En el mundo en el que había vivido antes, los humanos habían domesticado ovejas
decenas de miles de años atrás.
    El cordero todavía tenía rastros de un sabor a juego, y ciertas personas no podían
acostumbrarse a comerlo a menos que agregaran todo tipo de hierbas al cocinarlo,
pero ese tipo de sabor a juego no era un gran problema: en realidad, la mayoría
cazaba la carne tenía un sabor similar al de los juegos, y la gente generalmente la
comía como especialidad.
    El sabor del juego en la Tierra ya era así; ¿Cómo podría la carne de dinosaurio en
este lugar ser mejor en comparación? ¡Este tipo de carne de gigante era dura e
insípida!
    Sin mencionar que las técnicas de cocina aquí eran horribles. ¡No, debe decirse que
las técnicas de cocina no existían aquí en absoluto!
    ¡Incluso la sal tenía un sabor amargo!
    Por supuesto, lo más importante era que todavía prefería comer frutas y verduras.
    Sin embargo, Xiong Ye tenía buenas intenciones, por lo que Zhou Ji finalmente
aceptó la carne, con la intención de recuperarla y curarla: la madre de su cuerpo
actual había dejado algo de sal que podría usarse para conservar los alimentos.
    — ¿Por qué no fuiste a recoger tu carne?—preguntó Xiong Ye.
    ¿Zhou Ji había sido intimidado y, por lo tanto, no se atrevió a ir a buscar su parte,
o simplemente no sabía que tenía que ir a buscarla? ¿Había sido su vida muy dura
después de haber perdido a su madre?
    Zhou Ji estaba pensando qué decir cuando se abrió la entrada a la cueva de al lado
y salió Shi Li.
    Xiong Ye dejó de prestar atención a Zhou Ji y volvió la cabeza hacia Shi Li. Había
pensado que Shi Li le diría algo, pero Shi Li solo lo miró y se alejó en otra dirección
sin decir una palabra.
    Ya estaba oscuro, pero Xiong Ye tenía buena vista y podía ver que Shi Li había
entrado en la cueva de Lang Yin.
    Xiong Ye respiró hondo y ya no podía preocuparse por Zhou Ji cuando se volvió
para regresar a su propia cueva. Temía no poder controlar su propia expresión.
    Triste, con el corazón roto, enojado, insatisfecho... Todo tipo de emociones
llenaron el corazón de Xiong Ye, e incluso tuvo el impulso de salir corriendo y pelear
con Shi Li.
    Si Shi Li no hubiera estado de acuerdo desde el principio, no estaría tan molesto,
pero Shi Li había dicho que sí.
    En los últimos meses, había estado muy feliz porque Shi Li había prometido
aparearse con él. Hizo todo con Shi Li en mente y le dio tanta carne, pero luego, Shi
Li cambió repentinamente de opinión cuando su ceremonia de apareamiento estaba a
la vuelta de la esquina.
               
 
 
                        Estaba bien si solo se arrepintiera, pero Shi Li en realidad se reunió
con otra persona menos de un día después.
    Xiong Ye admitió que estaba realmente molesto. Fue precisamente por esto que
también decidió: ya que Shi Li quería estar con Lang Yin, entonces todo había
terminado entre ellos.
    Si Shi Li no hubiera aceptado estar con él al principio, podrían haber seguido
siendo amigos, incluso si no se hubieran convertido en compañeros. Pero ahora que
las cosas eran así, ni siquiera podían seguir siendo amigos.
    En cuanto a los compañeros... Xiong Ye quería un compañero, pero a la luz de las
acciones inesperadas de Shi Li, de repente no sabía si debía buscar otro compañero.
    Xiong Ye se sentó allí en su cueva, solo. Después de un tiempo, comenzó a sentir
un poco de frío y se transformó en su forma animal.
    El enorme oso pardo se abrazó las piernas con los brazos y permaneció inmóvil en
la cueva durante mucho tiempo. De repente, alguien llamó a su puerta.
    Xiong Ye inmediatamente volvió a su forma humana y fue a abrir la puerta.
    Zhou Ji estaba parado afuera.
    Estaba un poco decepcionado, pero estaba mayormente confundido.
    —Para ti—Zhou Ji le dio a Xiong Ye un pedazo de carne asada.
    Esta era la porción de carne que Xiong Ye le había dado antes, que acababa de
cocinar.
    Originalmente tenía la intención de curar este trozo de carne porque, incluso si no
lo comía, aún podría dárselo a otra persona para que lo coma en el futuro. Pero
teniendo en cuenta la apariencia actual de Xiong Ye...
    No le importaban mucho los demás miembros de la tribu, pero Xiong Ye había sido
la primera persona que había conocido después de haber emigrado a este mundo, y
también lo había salvado.
    Estaba muy agradecido con Xiong Ye, y ahora que Xiong Ye estaba tan
desconsolado... Zhou Ji había decidido asar la carne que Xiong Ye le había dado, y
luego se la envió a Xiong Ye para consolarlo.
    —¿Quieres darme la carne?— Xiong Ye miró ese trozo de carne que de alguna
manera estaba asado de una manera muy fragante y estaba bastante perplejo.
    —Estás muy triste, así que es para ti—las palabras de Zhou Ji fueron concisas.
    No era bueno consolando a la gente, y todavía no tenía el dominio completo del
idioma aquí.
    Xiong Ye escuchó a Zhou Ji decir que estaba "muy triste" y contuvo el aliento,
sintiendo una punzada en los ojos.
    Estaba realmente muy triste, pero a Shi Li no le importó, y el resto de la tribu no
se dio cuenta. Al final, solo Zhou Ji, que no tenía nada que ver con él, había venido a
consolarlo...
    —Gracias, pero deberías comerlo tú mismo—. Xiong Ye no lo aceptó.
    —Ya he comido—dijo Zhou Ji, luego dejó la carne y salió para comenzar a bajar de
nuevo. Este oso estaba desnudo otra vez...
    Xiong Ye vio que Zhou Ji estaba bajando lentamente y finalmente decidió no
seguirlo.
    Se quedó allí sentado un rato, luego comenzó a comer la carne que el Zhou Ji le
había dado.
    Esta fue la primera vez que alguien le había dado carne.
    Shi Li tuvo que apoyar a su madre y a su hermano menor, y no le importaba este
tipo de cosas, por lo que nunca le había dado nada. A lo sumo, Shi Li dejaría a Xiong
Ye las partes más sabrosas cuando comían juntos, pero siempre era la comida que
habían cazado juntos.
    Inexplicablemente, el estado de ánimo de Xiong Ye se volvió mucho mejor.
    Zhou Ji no sabía nada sobre los pensamientos de Xiong Ye. Regresó a su propia
cueva y se fue a la cama temprano.
    Pero resultó que cuando despertó, su cueva ya no era suya.
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Ahhhh Xiong ¡¡Eres tan cuteeeeee!! y Zhou Ji se inscribió como un compañero
potencial sin siquiera darse cuenta, jaja
    Albaricoque: Oh no, Zhou Ji está sin hogar ahora: '(
    Juurensha: Awwwwww, estoy tan feliz que Zhou Ji al menos consoló al pobre oso
de peluche con el corazón roto cuando estaba abajo.