Capítulo 142

- Reunión
 
 
                        La expresión de Shi Li era fría mientras contemplaba la escena.
    La gente de la tribu Big Bear se veía igual que antes. Xiong Ye también era igual,
pero Zhou Ji...
    ¡Zhou Ji estaba siendo llevado por la gente de la tribu de los cerdos gigantes!
    No solo eso, sino que también llevaba ropa y zapatos exquisitos en los pies. Toda
su persona parecía muy limpia y hermosa.
    Zhou Ji, quien en su vida anterior había vivido solo en una cabaña de madera
antes de abandonar la tribu Big Bear, había vivido una vida muy mala, por lo que Shi
Li no le había prestado atención antes, pero ahora...
    Después de que Zhou Ji se mudó con Xiong Ye, comenzó a notar a Zhou Ji y le
prestó atención. Siempre se mantuvo muy limpio, lo que era diferente de otras
personas en la tribu Big Bear. Ahora, Zhou Ji había cambiado aún más.
    Ver la aparición de Zhou Ji hizo que Shi Li sintiera celos surgir desde el fondo de su
corazón. ¿Cuánta amargura y sufrimiento habían experimentado él y Xiong Ye en su
vida anterior?
    Aunque Xiong Ye era bueno con él, estaban ocupados cazando todos los días, y
había sido difícil incluso tener suficiente para comer. Más tarde, por conveniencia, ya
ni siquiera usaban pieles de animales. ¡Pero ahora, este Zhou Ji podría incluso usar
ropa tan exquisita!
    ¿Era Xiong Ye tan bueno con él?
    Espera... Era imposible para Zhou Ji usar esa ropa y ser arrastrado por otros en
función de la habilidad de Xiong Ye, la fuerza de la tribu Big Bear, o incluso la
habilidad de Zhou Ji.
    La Tribu Big Bear no era más que una tribu de refugiados que huía, y aunque la
Tribu de Cerdos Gigantes no era mala, eran solo eso... ¿No podían ver que Zhu Zhan
ni siquiera llevaba ropa?
    Zhu Zhan, que era tan alto que no podía usar ropa que no estuviera hecha a
medida, no sabía lo que Shi Li estaba pensando mientras miraba a su alrededor con
curiosidad.
    En este momento, Shi Li pensó en una posibilidad: Zhou J ... ¿podría estar
haciendo uso de otros confiando en su propia buena apariencia?
    Si no, ¿de qué otra forma podría recibir ese tratamiento?
    Mientras Shi Li todavía estaba pensando en esto, vio a un hombre de mediana
edad con ropa caminar hacia Zhou Ji y hablar con él.
    Shi Li no reconoció al hombre de mediana edad. Parecía muy honesto, pero como
una persona rara en el grupo que vestía ropa, era obvio que su identidad no era tan
simple.
    Este pensamiento acababa de cruzar la mente de Shi Li cuando el hombre de
mediana edad lo miró. ¿Este hombre lo había descubierto? El corazón de Shi Li se
aceleró cuando inmediatamente determinó que este hombre era una potencia.
    Según su apariencia, él debería ser el que Zhu Guang y Zhu Liang habían descrito,
el que había llevado a Zhu Zhan a derrotar a la Tribu de Cerdos Gigantes. Esto...
¿Debería ser un guerrero bestia de alto nivel?
    Entonces, ¿la razón por la que todos estos cambios habían sucedido en esta vida
fue porque Zhou Ji todavía estaba vivo y conocía una potencia?
    Los ojos de Shi Li brillaron con desprecio.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji había descubierto a Shi Li tan pronto como apareció.
    Aunque Shi Li estaba muy lejos, Zhou Ji había usado sus poderes espirituales para
observar todo a su alrededor en caso de que surgiera algo inesperado desde que
llegaron al Templo del Dios Bestia. Naturalmente, también había descubierto a Shi Li.
               
 
 
                        ¡No había esperado que el Rey Bestia León fuera realmente Shi Li!
    Zhou Ji estaba bastante sorprendido. Admitió que Shi Li tenía un talento decente,
pero no sería fácil para él convertirse en un Rey Bestia. Entonces, ¿cómo demonios
terminó con la fuerza que tenía ahora?
    En el pasado, cuando estaban en la tribu, había pensado que Shi Li era un payaso
con grandes ambiciones pero poca capacidad, por lo que no le había prestado mucha
atención. Ahora, sin embargo, observó a Shi Li cuidadosamente y descubrió que su
mirada no era del todo correcta cuando los miraba.
    Todavía estaba desconcertado cuando Hai Feng se acercó para hablar con él.
    Después de que llegaron cerca del Templo del Dios Bestia, el Rey Bestia
Rinoceronte se había llevado a Xi Baobei con él y se fue. El Rey Bestia Rinoceronte
tenía una casa aquí y no necesitaba quedarse con ellos. Tampoco era bueno para
ellos ser vistos juntos.
    Al principio, Hai Feng sintió que Xi Baobei era un poco molesto, pero ahora, cuando
no tenía con quién jugar, regresó para hablar con Zhou Ji: —Usar esta ropa es
realmente incómodo...
    Hai Feng originalmente no había estado usando ropa. Zhou Ji tampoco haría
ninguna ropa para él, pero incluso si no la tuviera, Zhu Yan sí, y por eso Hai Feng
acababa de aceptar la ropa.
    Ahora, por un lado, pensaba que era muy interesante ser envidiado por otros por
usar ropa, pero por otro lado, sentía que usar ropa era muy incómodo.
    —No tienes que usarlos. —respondió Zhou Ji.
    —De ninguna manera. Soy una potencia y necesito mostrar cierta decencia. —dijo
Hai Feng: —Ese Rey Bestia Rinoceronte definitivamente debe estar usando ropa. ¡No
puedo simplemente no usar ninguna!
    —Entonces úsalos. —dijo Zhou Ji.
    —Pero la ropa no es cómoda...—se quejó Hai Feng.
    A Zhou Ji no le gustaban las personas como Hai Feng que se quejaban pero no
querían cambiar nada.
    No, a quien odiaba más no era Hai Feng, sino Shi Li. No sabía por qué, pero Shi Li
en realidad comenzó a mirarlo con desprecio en este momento...
    La mirada de Shi Li era demasiado visible e incluso Hai Feng lo había notado. Miró
hacia Shi Li y preguntó: —¿Quién es ese?
    —Un conocido. —respondió Zhou Ji. No sabía lo que estaba pasando con Shi Li,
pero era demasiado vago como para molestarse mientras Shi Li no intentara causarle
problemas.
    Si Shi Li se atreviera a causarle problemas, haría que Xiong Ye fuera y golpeara a
Shi Li.
    Aunque Shi Li se había convertido en un Rey Bestia, Zhou Ji sintió que
probablemente no sería capaz de vencer a Xiong Ye.
    Incluso si Xiong Ye se hubiera convertido en un Rey Bestia, todavía se cultivaba
todos los días y a menudo salía a cazar y entrenar. ¿Qué hay de Shi Li? Al principio,
cuando ni siquiera había sido un Guerrero Bestia de nivel junior, todavía no había
querido salir a cazar.
    Zhou Ji tuvo ese pensamiento en mente cuando notó que Shi Li venía hacia ellos.
    Después de que Shi Li se convirtió en un Rey Bestia, siempre quiso hacer que
Xiong Ye lamentara haberlo dejado. También había querido hacer que la gente de la
tribu Big Bear se sintiera arrepentida, pero había un problema con el núcleo de cristal
en su cuerpo, y había necesitado construir una buena relación con el Templo del Dios
Bestia, por lo que no había tenido problemas.
    No tenía tiempo para ir al bosque salvaje.
    Ahora que los había encontrado aquí, naturalmente no dejaría pasar esta
oportunidad.
    Shi Li se dirigió al grupo de personas de la tribu de los cerdos gigantes con una
elegante sonrisa en su rostro.
    Shi Li a menudo deambulaba por el Templo del Dios Bestia durante el período
reciente de tiempo, y muchas personas los reconocieron. Cuando lo vieron, los que lo
reconocieron se alejaron, arrastrando a las personas que no sabían lo que estaba
pasando junto con ellos.
    Después de que estas personas se separaron para dejar paso, Shi Li se paró frente
a Xiong Ye y los demás.
    Estaba deseando que la gente de la tribu Big Bear se sorprendiera, pero no había
sorpresa en sus ojos, solo curiosidad.
    Debe ser porque estas personas no sabían que él era un Rey Bestia... Shi Li
comenzó: —No esperaba verlos a todos aquí.
    —Es realmente inesperado. —Xiong Ye asintió: —No esperaba que todavía
estuvieras vivo.
    Shi Li: "......" ¿Qué estaba tratando de decir Xiong Ye?
    En este momento, Zhu Zhan también preguntó: —Xiong Ye, ¿reconoces a esta
persona? ¿Quién es él?
    Shi Li escuchó esto y desvió su mirada hacia Zhu Zhan.
    Zhu Zhan debería ser cojo, pero el Zhu Zhan frente a él no tenía una pierna mala.
En cambio, se veía muy sano y completo.
    ¿Alguien había ayudado a curarlo?
    Eso tiene sentido. Asuntos como piernas torcidas podrían ser reparadas. No tenía
absolutamente nada que ver con ser rechazado por el Dios Bestia.
    La mirada de Shi Li se movió sobre la pierna de Zhu Zhan, y luego descubrió que el
estado de Zhu Zhan era mucho mejor de lo que había sido en su vida anterior. ¿Era
esto porque su mujer y sus hijos aún no estaban muertos?
    Fue por su renacimiento que todo esto había cambiado... Zhu Zhu debería estar
agradecido con él... Shi Li miró a Zhu Zhu y a los tres niños junto a Zhu Zhan que
habían muerto una vez pero que ahora estaban aquí con ellos.
    Xiong Ye no sabía lo que Shi Li estaba pensando, pero le presentó a Zhu Zhan a
Shi Li: —Él es Shi Li.
    —Shi Li... ¿Rey Bestia León?— Zhu Zhan estaba un poco sorprendido, pero no
sintió nada más.
    Pasó tiempo con varios Reyes Bestia todos los días. Ahora, cuando vio un Rey
Bestia, no lo encontró extraño en absoluto.
    —¡Rey Bestia León! ¡Así que es el Rey León Bestia!
    —¡No esperaba que el Rey Bestia León fuera tan joven!
    —¡Qué asombroso!
    Los espectadores a su alrededor miraron a Shi Li con admiración.
    La mirada de Shi Li estaba un poco orgullosa mientras miraba a la tribu Big Bear,
queriendo ver las expresiones de pesar y sorpresa de todos. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    S-Ross: ¿Wattpad les aviso que publique otra novela de zombis y gays? ¿No?
Bueno, vayan a buscarla igual, jsjs.