Capítulo 20

- Niu Er
 
 
                        En su vida anterior, Shi Li y Xiong Ye habían pasado décadas de
altibajos juntos.
    Sabía que a Xiong Ye le gustaba, le gustaba tanto. Sin embargo, después de
convertirse en Reyes Bestia y vivir cada vez más cómodamente, inevitablemente
comenzó a pensar de manera diferente. Sus ojos comenzaron a vagar, y se interesó
en otras personas, pero Xiong Ye nunca lo hizo.
    La mirada de Xiong Ye siempre había estado clavada en él.
    Shi Li no tenía la intención de unirse a Xiong Ye durante toda su vida después de
su renacimiento, pero no podía negar que Xiong Ye todavía tenía un lugar especial en
su corazón. Sin embargo, ahora, Xiong Ye estaba actuando tan íntimamente con otra
persona.
    Shi Li lo encontró un poco inaceptable y quería ir y detenerlo, pero había mucha
gente alrededor de Xiong Ye. Rodearon a Xiong Ye y al hombre herido, para que no
pudiera acercarse.
    Shi Li estaba bastante enojado, pero en este momento, el sacerdote comenzó a
hacer retroceder a todos a su alrededor: —¡Ustedes deberían mantenerse alejados de
Niu Er!
    —Abuelo Sacerdote, ¿podrá Niu Er mejorar ahora que se ha despertado?
—preguntó Xiong Ye nuevamente.
    —No lo sé—el sacerdote dijo: —Llévalo de vuelta a tu cueva y cuídalo bien.
    Niu Er tenía veintiséis años y ya no era tan joven, pero era un poco reticente y su
aspecto era normal. Aunque su forma animal era grande, su capacidad de lucha no
era muy fuerte, y realmente no había captado el interés de ninguna de las mujeres de
la tribu. Vivía solo ya que no tenía pareja.
    No podían dejarlo vivir solo ahora que estaba herido.
    —Está bien—Xiong Ye asintió. Alzó a Niu Er sobre su espalda y se preparó para
irse.
    —Xiong Ye —Shi Li frunció el ceño a Xiong Ye: —¿Vas a traerlo de vuelta? ¿No te
preocupa que él...?
    Shi Li ya estaba muy insatisfecho con Xiong Ye que traía a Zhou Ji a casa, pero
Zhou Ji tenía a su padre Rey Bestia como patrocinador, por lo que no podía ofender a
Zhou Ji. También sabía que Xiong Ye había excavado dos cuevas, por lo que se
contuvo.
    Sin embargo, Niu Er...
    A menos que sucediera algo inesperado, Niu Er no lo lograría. No quería que nadie
muriera en la cueva de Xiong Ye.
    Shi Li no lo dijo claramente, pero su significado era obvio. La expresión de Xiong
Ye se volvió fea de inmediato, pero no tuvo tiempo de pelear con Shi Li en este
momento. Después de mirar a Shi Li con frialdad, llevó a Niu Er a su cueva, lo dejó en
el suelo y volvió a salir para pedirle medicina al sacerdote.
    Cuando regresó con la medicina, Zhou Ji ya había regresado a la cueva.
    A Zhou Ji no le gustaba Niu Er. Más precisamente, no le gustaba cómo olía Niu Er.
    La herida podrida lo hizo oler a zombie. Aunque se había acostumbrado a eso en
su última vida, todavía lo odiaba.
    Su falta de interés en la carne rancia también estaba relacionada con esto.
    Sin embargo, no tenía ninguna objeción a que Xiong Ye volviera con Niu Er incluso
si no le gustaba el aroma de Niu Er.
    Este hombre había estado a punto de morir. Era normal que Xiong Ye quisiera
salvarlo.
    —¿Debería mudarme?—Zhou Ji preguntó. Xiong Ye lo había acogido porque lo
había compadecido, pero parecía que la persona que yacía allí ahora era aún más
lamentable.
    —No es necesario. Niu Er se recuperará de sus heridas en mi cueva durante unos
días—. Xiong Ye respondió, su voz sonó un poco diferente cuando habló debido a la
congestión de su nariz.
               
 
 
                        —Oh. —Zhou Ji asintió.
    No le gustaba el aroma de Niu Er, pero si iba a ser particular al respecto, este olor
también se podía encontrar en otros lugares. Este tipo de olor a carne podrida era
aún más fuerte en la cueva colectiva en la que vivía la gente de la tribu: ¡estas
personas realmente no eran buenas para preservar su comida!
    Xiong Ye no tuvo tiempo de preocuparse por Zhou Ji en este momento. Colocó a
Niu Er en el lugar más brillante de la cueva y planeó administrarle medicamentos
nuevamente.
    Zhou Ji habló: —Su herida comenzó a recuperarse. ¿Deberíamos limpiarlo y quitar
las partes podridas?—sintió que era necesario mejorar su entorno de vida como
pudiera.
    —Así es. —dijo Xiong Ye: —El abuelo sacerdote dijo antes de que esa carne
podrida se cortara.
    —Entonces, ¿por qué no se cortó antes?—peguntó Zhou Ji, anteriormente, el
sacerdote no había tenido ninguna intención de hacerlo.
    —El abuelo sacerdote me enseñó estas cosas antes, así que sé cómo
hacerlo—respondió Xiong Ye. Cogió un cuchillo de piedra y se preparó para cortar.
    Zhou Ji intervino: —... Ese cuchillo está sucio. ¿No deberías lavarlo primero con
agua caliente? Su cuerpo también necesita ser lavado.
    De hecho, Xiong Ye estaba un poco frenético en este momento.
    Aunque Niu Er se había despertado por un tiempo, pronto volvió a cerrar los ojos.
Todavía tenía fiebre y estaba tan delgado...
    Sabía que Niu Er iba a morir.
    Debido a esto, se quedó sin saber qué hacer... Zhou Ji le dijo que cortara la carne
podrida, y estuvo de acuerdo. Ahora que Zhou Ji dijo que lavara a Niu Er primero...
luego lavaría a Niu Er primero.
    Xiong Ye siguió las instrucciones de Zhou Ji y puso una olla de agua sobre el fuego
para hervir, arrojó el cuchillo al agua para hervirlo, luego limpió el cuerpo de Niu Er
con agua caliente.
    El cuero de dinosaurio apenas podía usarse como ropa y no podía usarse como
toalla. Xiong Ye usó una calabaza de luffa gigante seca con sus semillas ya retiradas
para limpiar Niu Er; se parecía un poco a una bola de fregar, y Zhou Ji sintió que
limpiar la piel con esa cosa debe ser muy doloroso.
    Xiong Ye habló mientras limpiaba: —En realidad es mi hermano mayor. Tenemos el
mismo padre.
    —Antes, en invierno, hacía demasiado frío y tenía demasiada hambre para
hibernar, por lo que se convirtió en su forma animal y me dejó dormir junto a su
estómago.
    —Cuando llego a la edad adulta y se unió al equipo de caza, me daba buena
comida para comer.
    Después de la muerte de Niu Er, volvería al abrazo del Dios Bestia, y pocas
personas lo recordarían. Xiong Ye se sintió muy miserable solo de pensarlo.
    —Oh...— Zhou Ji había estado escuchando muy en serio y ocasionalmente
respondía con algunas palabras, preguntando sobre la situación en la tribu mientras
prestaba atención a la situación actual de Niu Er.
    Niu Er parecía capaz de soportar todos los movimientos bruscos; El núcleo de
cristal en su cuerpo no mostraba signos de colapso continuo.
    Después de que Xiong Ye terminó de limpiar a Niu Er y quitó la carne podrida de su
cuerpo con el cuchillo de piedra, Zhou Ji le dijo a Xiong Ye que fuera a lavar la olla,
luego sacó su propio cuchillo para cortar un poco de carne de ave de elefante. Puso la
carne y algunas verduras en la olla y cocinó una olla de sopa, luego hizo que Xiong Ye
se lo diera a Niu Er.
               
 
 
                        —¿Puede comer ahora? —Xiong Ye estaba un poco aturdido, Niu Er
no se había despertado.
    —Si. Abre la boca y viértela—dijo Zhou Ji, este buey probablemente no había
comido nada en dos días, y no podría mejorar si no comía: —Apóyalo antes de
alimentarlo para que la comida no termine en su tráquea.
    Xiong Ye escuchó sus instrucciones y torpemente comenzó a alimentar a Niu Er.
    —¿Cuánto quieres comer esta noche? —Zhou Ji se estaba preparando para asar un
poco de carne para Xiong Ye.
    —Acerca de esto—Xiong Ye dibujó una forma que parecía ser de unos cinco kilos
de largo, luego frunció el ceño: —¿Comiste hoy durante el día?
    —Comí. —Zhou Ji respondió mientras cortaba cinco kilos de carne, luego comenzó
a asarla.
    Aunque Zhou Ji dijo eso, Xiong Ye miró la carne que todavía era exactamente del
mismo tamaño que en la mañana y se sintió un poco mal.
    Cuando Xiong Ye terminó de alimentar a Niu Er, Zhou Ji ya había terminado de
asar la carne. Xiong Ye inmediatamente lo partió en dos y le dio la mitad a Zhou Ji:
—Deberías comer un poco también. De lo contrario, no tendrás energía.
    —No me gusta comer comida rancia—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye: "......" ¿Cómo podría Zhou Ji seguir vivo si era tan exigente con la
comida?
    ¡Zhou Ji debe estar usando esto como una excusa para rechazarlo y poder dejar la
carne para que el coma! Sin embargo, ¿no se sentiría humillado Zhou Ji si expone sus
mentiras?
    Xiong Ye estaba un poco preocupado, pero de repente recordó que entre las presas
que el equipo de caza había atrapado hoy, había habido una serpiente.
    Zhou Ji había dicho antes que no le gustaba comer carne de dinosaurio, pero
estaba dispuesto a comer serpientes.
    Hoy, Xiong He ni siquiera había gritado a todos cuando la tribu distribuía la carne.
    Todos fueron a buscar su carne y comieron en silencio, y nadie dijo nada a pesar
de que hoy había muy poca carne.
    Más de dos docenas de personas de la tribu habían muerto al mismo tiempo. Todos
se sintieron mal, pero aún tenían que vivir...
    Xiong Ye obtuvo la serpiente de Xiong He y la trajo de vuelta a la cueva,
entregándosela a Zhou Ji cuando dijo: —Esta es una presa fresca que fue capturada
hoy.
    —Gracias—dijo Zhou Ji. Cocinó sopa de serpiente y se comió la mitad, dejando el
resto para que Xiong Ye lo alimentara a Niu Er.
    Niu Er necesitaba comer más. En cuanto a él, realmente había comido mucho
durante el día, y había comido específicamente plantas que eran abundantes en
energía.
    Después de comer, Zhou Ji regresó a su 'habitación'.
    Xiong Ye no vendría a molestarlo, por lo que comió un poco las plantas mientras
usaba sus poderes espirituales para vigilar a Niu Er.
    Los Hombres Bestia tenían una vitalidad muy fuerte. El estado del cuerpo de Niu Er
había estado mejorando constantemente desde que su núcleo de cristal se había
estabilizado.
    Ahora tenía mucha curiosidad por los núcleos de cristal de los hombres bestia. Los
humanos tomaron los núcleos de cristal de los zombis como botín de guerra y los
usaron después de matarlos, pero los núcleos de cristal de los hombres bestia eran
diferentes y se romperían cuando murieran...
    Los hombres bestia en este lugar probablemente ni siquiera sabían que tenían
núcleos de cristal dentro de sus cuerpos.
    Zhou Ji había usado todo su poder espiritual en Niu Er, pero cuando se despertó al
día siguiente, una vez más se vio inundado de energía.
    ¡La energía era realmente abundante en este lugar!
    Esa mañana, Zhou Ji fue el primero en despertarse, pero no salió. Niu Er, a quien
Xiong Ye había colocado cerca del fuego en la entrada de la cueva, pronto hizo lo
mismo y se despertó, haciendo un poco de ruido mientras lo hacía.
    Zhou Ji no se movió, Xiong Ye debería despertarse pronto.
    Efectivamente, Xiong Ye se despertó rápidamente y salió: —Niu Er, ¿estás
despierto?
    Niu Er miró a Xiong Ye. Su voz era ronca: —Xiong Ye...
    —¿Cómo te sientes? ¡Te llevaré a ver al sacerdote! —Xiong Ye dijo de inmediato.
    Niu Er: —Quiero usar el baño...
    Solo después de que Xiong Ye se llevó a Niu Er, Zhou Ji salió de su habitación. Asó
carne mientras hervía sopa, e incluso antes de terminar, Xiong Ye había regresado
con Niu Er en su espalda: —¡Zhou Ji! ¡Niu Er está bien! Estará bien con unos pocos
días de descanso
    —Felicitaciones— dijo Zhou Ji.
    —El sacerdote me pidió que me quedara y cuidara a Niu Er, así que hoy no
participaré en la cacería. Iré a la orilla del río más tarde para echar un vistazo y
pescar un poco —Xiong Ye continuó.
    Como Zhou Ji todavía no estaba dispuesto a comer carne, se tomaría un tiempo y
pescaría. Para él, pescar no era nada difícil.
    —Es bueno que las personas heridas tengan sopa de pescado—Zhou Ji estuvo muy
de acuerdo cuando le entregó la carne asada en la mano a Xiong Ye..
    Xiong Ye le lanzó a Zhou Ji una mirada agradecida.
    Antes, cuando Shi Li había cambiado repentinamente de opinión y su corazón
estaba en crisis, Zhou Ji lo había acompañado.
    Ayer, cuando Niu Er casi había muerto, y su corazón había vuelto a estar agitado,
Zhou Ji todavía lo había acompañado nuevamente.
    Aunque a Zhou Ji no le gustaba hablar y era muy débil, ¡realmente era muy bueno!
¡Y no era tan estúpido como había pensado al principio!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Aprendí algo hoy... las esponjas de luffa son VERDURAS
    Juurensha: ¡Las esponjas de Luffa son deliciosas verduras! ¡Cocínelos con huevo y
camarones secos!
    S-Ross: Al parecer esto se puede comer... eso es algo que yo no sabia.