Capítulo 75

- Deben quedarse
 
 
                        El hombre envenenado había goteado sangre y su aroma por toda el
área, y Xiong He sabía que era imposible ocultar el paradero del hombre. Solo podía
admitir que lo había visto mientras ocultaba el hecho de que había sido envenenado.
Sus palabras fueron ambiguas, haciéndolo sonar como si el hombre hubiera caído
inconsciente mientras luchaba contra los dinosaurios.
    Las personas que perseguían a Zhu Zhan no sospechaban.
    Corriendo para luchar contra el Barosaurus tan pronto como lo vio, sonaba como
algo que su joven jefe haría.
    Las personas normales se esconderían cuando noten una perturbación tan grande,
pero en lugar de hacerlo, ¡Zhu Zhan había corrido directamente hacia ella!
    Fue hasta el punto en que corrió tan rápido que no pudieron alcanzarlo. Solo
encontraron su camino en base al rastro de olor que había dejado atrás.
    Ahora que sabían que Xiong He que lo habían llevado de vuelta a su tribu para
recibir tratamiento, estaban muy agradecidos: —Gracias... ¿Podrían llevarnos con él?
    —Espera un minuto. Necesitamos traer este dinosaurio de vuelta. —dijo Xiong He.
    Xiong Ye debería haber regresado cuando terminaron de preparar este dinosaurio,
¿verdad?
    No tenía idea de si ese hombre había muerto por el veneno... Xiong He echó un
vistazo a la gente de su tribu y solo se relajó después de determinar que nadie tenía
la intención de hablar y decir la verdad.
    El sacerdote siempre le decía a la gente de la tribu que no hablaran como quisieran
delante de los extraños. Fue una sugerencia muy razonable.
    La gente que vino después de Zhu Zhan frunció el ceño: —Podrías conseguir a
alguien que nos lleve allí.
    Eso fue realmente razonable...
    Xiong He dijo: —¡Te llevaré allí, entonces! —probablemente sería más seguro si los
guiaba allí...
    —¡Muchas gracias! —estas personas le agradecieron nuevamente.
    En el camino hacia allí, Xiong He no se olvidó de agregar: —Esa persona no parecía
estar en buenas condiciones y su pierna estaba lesionada...
    Todos los hombres estaban en guardia y miraron a Xiong He con cautela cuando lo
escucharon mencionar la herida en la pierna del hombre.
    Si alguien simplemente se hubiera roto la pierna, solo necesitaría enderezar la
pierna y conectar los huesos, y se recuperaría bien. Sin embargo, la pierna de Zhu
Zhan había sido gravemente herida, y varios huesos diferentes habían sido rotos.
Tenían algunos métodos para hacer que sus heridas sanasen más rápido, pero no
podían hacer que la pierna sanara recta.
    Cualquiera que pudiera ver sabría que era un blasfemo como los mencionados por
el Templo del Dios Bestia.
    Por supuesto, muchas personas no tomaron en serio el Templo del Dios Bestia. Al
menos, no les importaba el Templo del Dios Bestia y no sentían que Zhu Zhan fuera
un blasfemo, pero siempre había algunos que creían, y había personas que usarían
estas cosas desordenadas para tratar con personas que iban en contra ellos.
    Temían que esta tribu, que también tenía un sacerdote, hiciera lo mismo.
    Si estas personas creyeran en blasfemos, no sería bueno para su joven jefe...
    Xiong He no se dio cuenta de su extraño comportamiento, pero todavía estaba
tratando de darles algo de preparación psicológica: —Y no sabemos por qué se
desmayó. Noté que su cuerpo no parecía estar en buenas condiciones, y su rostro
parecía pálido .
               
 
 
                        ¡Gracias al Dios Bestia que el hombre no había muerto! De lo
contrario, ¡podrían haber tenido que librar una batalla cruel ahora mismo!
    Xiong He no había actuado de manera extraña cuando mencionó la lesión en la
pierna, por lo que las personas que habían venido con Zhu Zhan finalmente dejaron
de preocuparse. Después de caminar por un período de tiempo, se encontraron con
Xiong Ye, quien estaba guiando a la gente de la tribu a recoger la carne.
    —¡Xiong Ye! —Xiong He gritó con voz ocupada: —Xiong Ye, estas personas son
amigos del hombre que trajiste antes y vinieron a buscarlo. ¿Cómo está esa persona?
    Xiong He le guiñó un ojo a Xiong Ye mientras hablaba.
    Una persona parada junto a Xiong Ye preguntó: —Jefe tribal, ¿se sienten
incómodos sus ojos? 
    Xiong He: "......"
    A la luz de esto, Xiong Ye también se quedó sin palabras, ¿no podría esta persona
simplemente no hablar?
    Al ver la expresión de Xiong He, Xiong Ye supo que debía estar preocupado. —Está
bien ahora.
    —¡Eso es genial! — Xiong He se sintió aliviado.
    Los rostros de los hombres que habían venido aquí con Zhu Zhan también se
iluminaron de alegría. Rápidamente insertaron: —¿Podemos acelerar el ritmo?
    Xiong Ye estuvo de acuerdo y siguió a estas personas mientras regresaban a la
tribu.
    Corrían bastante rápido, y añadiendo el hecho de que la tribu había viajado
recientemente con bastante frecuencia entre esa montaña y su tribu, un camino ya
había sido pisoteado para ellos, pronto llegaron a la tribu.
    —Esa persona está allá—. Xiong Ye condujo a estas personas a su cueva colectiva.
    Tan pronto como entraron en la cueva, vieron a un hombre alto tendido en el suelo
cubierto con un pedazo de piel de animal. Y... Un grupo de niños de la tribu lo rodeó,
completamente absorto en mirarlo.
    —¡Este hombre es tan alto! 
    —¡Es realmente grande!
    —Si tan solo pudiera llegar a ser tan alto y grande en el futuro...
    Mientras hablaban, alguien incluso levantó la piel del animal y miró dentro.
    Xiong Ye y los demás: "......"
    La gente de la tribu del cerdo gigante: "......"
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante había estado bastante preocupada de que la
gente de esta tribu lastimara a Zhu Zhan debido a su estatus de blasfemo, pero
inesperadamente llegaron a tiempo para ver a un grupo de niños que envidiaban la
figura de Zhu Zhan...
    Los Hombres Bestia eran muy amables y tolerantes con sus jóvenes, por lo que no
dijeron nada y solo fueron a verificar la situación de Zhu Zhan, colocando sus manos
sobre el pecho de Zhu Zhan.
    El latido del corazón de Zhu Zhan fue muy fuerte. De hecho, estaba bien.
    —¡Gracias por salvarlo! —estas personas no sabían que Zhu Zhan había sido
envenenado, y ahora estaban llenos de gratitud hacia ellos.
    —No hay necesidad de agradecer, no lo menciones—. Xiong He finalmente se sintió
completamente aliviado: —¿De qué tribu son ustedes?
    Estas personas deben haber venido aquí de otra tribu.  Aunque ahora tenían
mucha sal, actualmente no tenían rutas comerciales estables para la sal debido a la
Tribu Gigante del Tigre. ¡Sería genial si pudieran obtener algunas noticias!
               
 
 
                        —Somos personas de la tribu de los cerdos gigantes—estas personas
no trataron de ocultar sus orígenes.
    ¡Este nombre era muy similar a la tribu de tigres gigantes! ¡Afortunadamente, eran
cerdos y no tigres!
    Xiong He sintió nuevamente aliviado.
    En este momento, Zhu Zhan, que había estado tendido en el suelo, se despertó.
    Al principio estaba un poco confundido, pero se recuperó después de un tiempo y
preguntó: —¿Qué clase de lugar es este?
    ¿Por qué se había desmayado antes de repente?
    —Joven... Señor, esto es...—el subordinado de Zhu Zhan miró a Xiong He.
    —Esta es la tribu Big Bear—. Xiong presentó.
    Zhu Zhan se sentó. Su expresión estaba llena de aversión:—¿Cómo terminé en
este páramo? 
    El ambiente en esta cueva colectiva... fue realmente terrible.
    Los subordinados de Zhu Zhan estaban un poco avergonzados, y Xiong He estaba
un poco infeliz. ¿Qué tenía de malo su tribu?
    —Lo siento, nuestro señor tiene mal genio—alguien de la tribu de los cerdos
gigantes habló.
    —Está bien...— Xiong He era bastante sombrío.
    Zhu Zhan habló mientras comenzaba a levantarse: —Vamos...
    ¡Su cuerpo no tenía poder, y en realidad no podía ponerse de pie!
    En este momento, finalmente notó su pierna: —¡Mi pierna! 
    —¿Señor? —el subordinado de Zhu Zhan se apresuró hacia adelante y luego
descubrió que había un palo de madera atado a la pierna de Zhu Zhan. Estaba
enderezado y no parecía torcido en absoluto.
    Todas estas personas estaban un poco confusas, ¿la pierna estaba algo recta
ahora?
    Los huesos en el interior se habían roto y dividido en varios pedazos, pero en
realidad se enderezó nuevamente.
    —¿Qué pasa? —el sacerdote entró desde afuera, notó la situación y preguntó.
    La apariencia del sacerdote era completamente diferente del resto de la gente de la
tribu.
    En la situación en que la gran mayoría de la tribu solo envolvía un trozo de piel de
animal alrededor de sus cinturas, llevaba una túnica hecha de cuero.
    No solo eso, también usaba una red de pesca relativamente densamente tejida,
tenía círculos pintados en la cara con pintura verde y sostenía en la mano un animal
desconocido que era aproximadamente del tamaño de un dedo.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes se dio cuenta de inmediato de la
identidad de esta persona: —¿Eres el sacerdote de esta tribu? 
    —Sí—dijo el sacerdote. Él acarició al pequeño mono en su mano mientras hablaba.
    Este sacerdote se vestía de manera diferente a su sacerdote, ¡pero aún se veía
muy misterioso!
    Incluso si no mencionaron nada más y solo se enfocaron en su habilidad para
sanar... ¡Realmente había logrado enderezar la pierna de Zhu Zhan!
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes estaba muy emocionada.
    Zhu Zhan preguntó: —¿Eres tú quien curó mi pierna?
    —No. Alguien más de nuestra tribu te curó —el sacerdote respondió.
    ¿El sacerdote no había hecho nada, pero alguien más había logrado curar su
pierna?
               
 
 
                        Zhu Zhan miró su propia pierna, su expresión llena de conmoción.
    Podía sentir claramente que no solo su pierna se había enderezado, sino que
también se había recuperado mucho. ¡Se movió un poco y descubrió que ahora podía
mover los dedos de los pies!
    ¡Esto... fue demasiado asombroso!
    Zhu Zhan estalló en carcajadas.
    El sacerdote luego agregó: —No eres un blasfemo. El Bestia Dios siempre te
bendecirá.
    La sonrisa de Zhu Zhan se puso rígida.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes también estaba aturdida.
    No sabían cómo la gente de esta tribu había curado las heridas de Zhu Zhan, pero
originalmente pensaron que probablemente no sabían que Zhu Zhan era un blasfemo.
    Pero ahora... ¿Parecía que realmente lo sabían?
    —¿Qué blasfemo? — Xiong Ye también estaba un poco confundido.
    —Las personas de afuera tratan a las personas que se lesionan y sanan con huesos
torcidos como blasfemos— explicó el sacerdote.
    —¿Cómo es eso un blasfemo? Fueron heridos y sus huesos podrían terminar
curando torcidos por accidente. ¿No es eso muy normal? —preguntó Xiong Ye.
¡Algunos de los dinosaurios que habían atrapado en el pasado también tenían patas
torcidas!
    Zhu Zhan dijo: —Sí. ¿Por qué ocurriría esto como resultado de ser un blasfemo?
¡Era muy normal que una herida se curara torcida! ¡La gente del Templo del Dios
Bestia siempre está engañando y mintiendo todo el día en nombre del Dios Bestia!
    Zhu Zhan se agitó aún más cuando habló: —¿Cómo podría haber un Dios Bestia en
este mundo? ¡No lo creo! 
    Zhu Zhan nunca había creído en el Dios Bestia. Y fue porque no creía que había
caído en este punto miserable: el sacerdote de su tribu no lo encontraba agradable a
la vista. ¡El hecho de que fuera exiliado de la tribu probablemente se debió a que ese
tipo provocó a su padre!
    Antes, no podía evitar preguntarse si realmente había caído en este punto porque
no respetaba al Dios Bestia, pero ahora, ¡su herida se había curado!
    ¡El Dios Bestia definitivamente no existía!
    Los que siguieron a Zhu Zhan también sintieron lo mismo.
    Sin embargo, la expresión del sacerdote cambió: —Tonterías, ¿cómo podría no
existir el Dios Bestia? ¡Fue el mensajero del Dios de la Bestia quien curó tus heridas!
    Zhu Zhan y el resto: ???
    ¿Qué estaba pasando exactamente con esta tribu? No creían en los blasfemos,
pero creían en el Dios Bestia...
    El sacerdote estaba un poco enojado ahora. Dio la casualidad de que tenía otras
cosas que hacer, por lo que ya no les prestó atención y se volvió hacia Xiong He y
Xiong Ye: —¡Xiong Ye, la gente de la Tribu Tigre Gigante envió gente para investigar
nuestra tribu!
    —¿Son la gente de la tribu de tigres gigantes? —exigió Xiong Ye e inmediatamente
miró hacia Zhu Zhan y su gente.
    —No. —el sacerdote levantó al pequeño mono en su palma mientras hablaba: —Él
es la persona de la Tribu del Tigre Gigante.
    Xiong Ye: "......" Esta cosa era demasiado linda, ¿verdad?
    Xiong Ye miró al pequeño mono temblando en las manos del sacerdote, y su
corazón floreció con un deseo, ¡si tan solo la forma animal de Zhou Ji fuera así!
    Si tan solo Zhou Ji pudiera caber en la palma de su mano...
    —Hablaremos afuera—dijo el sacerdote.
    Una vez que estuvieron afuera, el sacerdote colocó al pequeño mono en su mano
en el suelo e instruyó: —Cuéntanos todo lo que sabes.
    El pequeño mono tomó forma humana y no trató de ocultar nada. Pronto
compartió todo lo que sabía y finalmente agregó: —Mi padre me dijo que, si podía
escapar, debería contarles todo.
    —¿Esas personas de antes no son de la tribu de tigres gigantes? —Xiong Ye quería
confirmar nuevamente.
    —No. —esta persona negó con la cabeza.
    Si esas personas no eran de la tribu de tigres gigantes, entonces eso estaba bien.
En cuanto al asunto de la Tribu del Tigre Gigante... Xiong Ye preguntó: —¿No dijiste
que atrapamos a alguien cuya forma animal era un ratón? ¿Dónde están? 
    —Ese hombre murió por accidente—el sacerdote estaba un poco indefenso sobre
esto. Esa persona originalmente podría haberse salvado, pero este pequeño mono
había dicho que esa persona era de la Tribu del Tigre Gigante. Después de eso, la
gente de su tribu lo había matado.
    El equipo de sal de antes había perdido a muchas personas ante la Tribu Gigante
del Tigre. Aunque la tribu se había recuperado muy rápidamente y pronto había
superado su dolor, los familiares de esas personas aún recordaban esto mal.
    Habiendo tenido la oportunidad, definitivamente se vengarían.
    Este pequeño mono solo había logrado evitar ser golpeado diciendo que era de la
Tribu Green Hill desde el principio.
    Hablando de eso... La forma animal de este pequeño mono era tan linda que tan
pronto como se convirtió en su forma animal, nadie estaría dispuesto a levantar una
mano contra ella.
    Por supuesto, incluso si quisieran pelear, este niño no podría sostenerse en pie,
esta forma animal era demasiado débil y pequeña, y podían pellizcarlo casualmente
con facilidad.
    La gente de la Tribu del Tigre Gigante había venido aquí para investigar a su
tribu... El sacerdote lo discutió con Xiong He y Xiong Ye, y finalmente decidió pensar
en una forma de hacer que la gente de la Tribu del Cerdo Gigante se quede.
    Alguien que se atreviera a morder el cuello de un Barosaurus debe ser muy
poderoso y no debe ser subestimado.
    Además...
    Él dijo sacerdote: —¡Esas personas ni siquiera creen en el Dios Bestia! Esto es
inaceptable. ¡Tengo que hablar con ellos adecuadamente y convencerlos de creer en
el Dios Bestia!