Capítulo 137

- Reparación
 
 
                        Al escuchar que alguien lo estaba buscando, el Rey Bestia
Rinoceronte dijo: —Déjalo entrar.
    Tan pronto como sonó la voz del Rey Bestia Rinoceronte, se vio entrar a un joven
que obviamente había estado viajando duro.
    El Rey Bestia Rinoceronte reconoció a esta persona como alguien de su tribu y le
preguntó: —¿Qué estás haciendo aquí?
    Esta persona se limpió la cara y apretó los dientes: —Mi Señor, Xi An se ha ido.
    —¿Qué dijiste? —el Rey Bestia Rinoceronte se puso de pie, casi tirando la mesa
frente a él.
    El Rey Bestia Rinoceronte tuvo tres hijos, dos de los cuales ya estaban muertos,
dejando solo al hijo más joven con vida. El nombre de este niño era Xi An, y su apodo
era Baobei.
    [técnicamente sería más como "Xi Darling" y "Xi An", fue un error de traducción]
    El Rey Bestia Rinoceronte realmente trató a este niño como un tesoro. Todos en la
tribu de rinocerontes gigantes sabían la gran importancia que le daba a este niño.
    Si no hubiera sido por el largo viaje requerido para participar en el Sacrificio del
Dios Bestia y que la situación de Xi An lo hiciera inadecuado para entrar en contacto
con tanta gente, el Rey Bestia Rinoceronte definitivamente lo habría llevado al
Sacrificio del Dios Bestia.
    Por supuesto, a pesar de que el Rey Bestia Rinoceronte no lo había llevado al
Sacrificio del Dios Bestia, aún había hecho los arreglos necesarios antes de irse para
asegurarse de que su hijo tuviera una buena vida en la tribu mientras él no estuviera.
    Sin embargo, como resultado, Xi An desapareció poco después de que el Rey
Bestia Rinoceronte dejara la tribu.
    Al principio, la gente de la tribu de rinocerontes gigantes había querido ir a
buscarlo en silencio, pero no habían podido encontrarlo incluso después de buscar
durante unos días, y algunas de las personas que habían salido a buscarlo terminaron
desapareciendo.
    No había nada que el jefe de la tribu pudiera hacer, así que arregló que este joven
fuera al Templo del Dios Bestia e informara al Rey Bestia Rinoceronte.
    —Encontré a muchas personas para protegerlo, ¿cómo podría desaparecer? —el
Rey Bestia Rinoceronte golpeó la mesa, y la mesa se rompió, derramando todos los
platos en el suelo.
    El hombre de la tribu de rinocerontes gigantes tembló y no pudo decir nada cuando
se enfrentó al enfurecido Rey Bestia Rinoceronte.
    —¡Dime! ¿Cómo podría desaparecer? —el Rey Bestia Rinoceronte miró al hombre
frente a él.
    —Xi An dejó la tribu solo y desapareció mientras jugaba con otros... —susurró la
persona de la tribu de rinocerontes gigantes.
    —¿Por qué no lo cuidaron? —el Rey Bestia Rinoceronte se enfureció: —¡Volveré
inmediatamente a buscarlo!
    —Mi Señor... —el hombre se sorprendió: —El sacrificio del Dios Bestia... —todas
las grandes tribus vendrían al Templo del Dios Bestia para rezar durante el Sacrificio
del Dios Bestia cada año.
    Los Reyes Bestia también se reunirían en el Templo del Dios Bestia para agradecer
al Dios Bestia. Ahora, ¿el Rey Bestia Rinoceronte quería irse? ¿Haría que la tribu de
rinocerontes gigantes cayera en desgracia con el Dios Bestia?
    —Rey Bestia Rinoceronte, puedes hacer que otros vayan a buscar a tu hijo... El
Sacrificio de Dios Bestia comenzará en poco más de diez días. —el Rey Bestia Simio
que estaba al lado sugirió. Tenía una relación bastante buena con el Rey Bestia
Rinoceronte, por lo que podía ofrecer este consejo.
               
 
 
                        —No eres el que perdió un hijo, así que no sientes ningún dolor,
¿verdad? —el Rey Bestia de Rinoceronte miró al Rey Bestia Simio.
    El Rey Bestia Simio no habló más. Realmente no estaría tan angustiado si perdiera
a un hijo, ya que tenía tantos. Pero fue diferente para el Rey Bestia Rinoceronte...
    El Rey Bestia Rinoceronte estaba a punto de irse cuando vio al Rey Bestia León
recién ascendido mirándolo con simpatía en sus ojos. El Rey Bestia Rinoceronte fue y
pateó la mesa de esta persona: —¡Qué tipo de mirada es esa!
    La persona frente a él era un compañero llamado Shi Li. El Rey Bestia Rinoceronte
no lo había querido desde la primera vez que se encontraron, y ahora que lo vio
mirándolo así, se puso aún más furioso.
    La expresión de Shi Li cambió cuando le patearon la mesa. Deseó poder saltar y
luchar contra este Rey Bestia Rinoceronte, pero todavía había problemas con el
núcleo de cristal en su cuerpo, por lo que tuvo que contenerse.
    Y esta situación causó que los Reyes Bestia a su alrededor le dieran miradas
extrañas.
    Justo ahora, había sido el Rey Bestia Rinoceronte quien se había vuelto loco sin
razón alguna, por lo que el Rey Bestia Rinoceronte había estado equivocado, pero
este Rey Bestia León no se enojó con él. ¡Estaba demasiado débil!
    Hubo un gran alboroto, por lo que el Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia
que había estado sentado en la posición de cabeza dijo: —Rey Bestia Rinoceronte,
cálmate.
    —Mi hijo se fue. ¡¿Cómo puedes decirme que me calme?! —dijo el Rey Bestia
Rinoceronte.
    —El Dios Bestia te bendecirá y protegerá a tu hijo... —dijo el Sumo Sacerdote.
Quería decir algo más, pero el Rey Bestia Rinoceronte ya se dirigía hacia afuera.
    El Rey Bestia Rinoceronte que se iba rápidamente también dejó caer una frase fría
al despedirse: —Espero que el Dios Bestia proteja a mi hijo. De lo contrario...
    El Rey Bestia Rinoceronte se fue así como así. Shi Li bajó los párpados para ocultar
el odio que sentía en sus ojos, y también se burló por dentro, ¿y qué si el Rey Bestia
Rinoceronte dejara palabras tan duras? Su hijo ya se había ido, y el Rey Bestia
Rinoceronte sería asesinado unos años más tarde después de provocar la ira del
público.
    El Dios Bestia no protegería a alguien como él que no respetara al Dios Bestia.
    Después de que el Rey Bestia Rinoceronte se fue, todos los demás se dispersaron.
Sin embargo, Shi Li no se fue, y en su lugar se quedó para decirle al Sumo
Sacerdote: —Sumo Sacerdote, me pregunto si puedo ir al Templo del Dios Bestia y
rezarle al Dios Bestia.
    —¡Por supuesto! —el Sumo Sacerdote estaba lleno de sonrisas mientras guiaba a
Shi Li. Sintió que el Rey Bestia León frente a él era muy inteligente. Sabía que no
tenía ningún respaldo, por lo que comenzó a acercarse al Templo del Dios Bestia. Fue
por esto por lo que al Sumo Sacerdote le gustaba mucho Shi Li.
    Xiong Ye y los demás no sabían lo que estaba sucediendo en el Templo del Dios
Bestia. En este momento, todavía estaban en la tribu de los cerdos gigantes.
    Llegar al Templo del Dios Bestia desde la tribu de los cerdos gigantes solo tomó
dos días. Planearon esperar hasta que el Sacrificio del Dios Bestia estuviera a punto
de comenzar antes de ir al Templo del Dios Bestia para observar el ajetreo y el
bullicio. Por el momento, estaban planeando vivir en la tribu de los cerdos gigantes.
    Después de todo, vivir aquí era bastante cómodo.
    Después de la noticia de que la Tribu Big Bear parecía tener tres Reyes Bestias
dispersos, aquellos en la tribu de los cerdos gigantes que originalmente no estaban
satisfechos y querían causar problemas inmediatamente se establecieron.
               
 
 
                        Tres reyes bestias... Era inútil para ellos provocar problemas. ¿Por
qué incluso intentarlo? Era mejor ser obediente y portarse bien.
    Incluso fue hasta el punto en que, debido a que la tribu Big Bear era tan poderosa,
incluso estaban agradecidos y obedientes: —¡Los Reyes Bestia de la Tribu Big Bear
son muy buenas personas!
    —Como decía, Zhu Zhan es realmente bueno. Sufrió muchas quejas de nuestra
parte, pero no nos hizo nada.
    —La tribu Big Bear es tan increíble. ¡Escuché que ellos saben hacer cerámica por sí
mismos! Además, salieron con tres Reyes Bestia al mismo tiempo. ¿Hay aún más
Reyes Bestia en su propia tribu?
    —¡Esta es realmente una tribu poderosa!
    —Todos dicen que el bosque salvaje está muy al revés, pero no lo creo. ¡Tal vez
las personas allí son más poderosas que nosotros, y tal vez incluso viven mejor que
nosotros!
    —¡Sería genial si pudiera unirme a la tribu Big Bear!
    Los hermanos y hermanas menores de Zhu Zhan que todavía habían querido
encontrar personas que le causaran problemas a Zhu Zhan: "......"
    De hecho, algunos de ellos también se "rebelaron" y dijeron: —No somos fuertes
nosotros mismos. ¿Por qué tenemos que enfrentarnos a tres Reyes Bestia? ¡No quiero
morir!
    —Me pregunto cómo se unió Zhu Zhan a la tribu Big Bear. Yo también quiero
unirme.
    —Padre fue atrapado, pero está bien. De hecho, no creo que tengamos que ir a
salvarlo...
    Si bien estas personas hablaron sobre esto, también estaban ocupadas limpiando
la tribu.
    A los tres Reyes Bestia no les gustaba el olor de su asentamiento tribal. No solo
necesitaban tirar todo el excremento que yacía en el suelo, sino que también tenían
que quitar una capa de tierra vegetal del suelo y desecharla.
    Esto aseguraría que no habría olores persistentes que harían infelices a los Reyes
Bestia.
    ¡Estaban realmente felices de poder trabajar para estos Reyes Bestia!
    En solo unos pocos días, la actitud de la Tribu Gigante de Cerdos hacia Xiong Ye y
los demás ya había pasado del miedo a la adoración. Al mismo tiempo, Zhu Zhan se
había hecho cargo por completo y ahora controlaba la Tribu del Cerdo Gigante.
    Expulsó a esos inquietos hermanos y hermanas suyos de la tribu, y luego
seleccionó a un hermano fuerte y honesto para convertirse en el nuevo jefe tribal.
    En cuanto a Zhu Yan...
    Hai Feng había roto uno de los brazos de Zhu Yan. Desafortunadamente para él, se
había curado torcidamente.
    Su brazo estaba torcido y había sido abandonado por el Dios Bestia. ¿Cómo podría
Zhu Yan ser el jefe tribal? Definitivamente no podía.
    Esto era algo que el sacerdote de la Tribu Gigante de Cerdos había decretado. Tan
pronto como llegó la gente de la tribu Big Bear, este sacerdote de la tribu del cerdo
gigante había cambiado inmediatamente su apoyo a Zhu Zhan, expresando que podía
ayudar a Zhu Zhan a hablar con el Templo del Dios Bestia y asegurarse de que Zhu
Zhan pudiera convertirse en el jefe tribal de la tribu de los cerdos...
    Después de decir eso, fue golpeado por Zhu Zhan.
    Como sacerdote, había sido criado en privilegios desde una edad temprana. Nunca
había sido golpeado en su vida, así que después de ser golpeado hasta el punto de
llorar por sus padres, se volvió más honesto e hizo lo que le dijeron.
    Sin embargo, Zhu Zhan todavía estaba un poco incómodo, por lo que lo había
colocado con Hai Feng y le había dicho a Hai Feng que lo vigilara también.
    Hai Feng lo puso junto con Zhu Yan.
    Este sacerdote era igual que Zhu Yan. Trató de tentar a Hai Feng para que lo
liberara ofreciéndole un mejor tratamiento o todo tipo de cosas del Templo del Dios
Bestia, pero la realidad era... Cada vez que mencionaba el Templo del Dios Bestia,
Hai Feng lo encontraba desagradable a la vista y siempre estaba lleno de ira cada vez
que lo veía. Después de eso, Hai Feng también le enseñó una lección al sacerdote.
    El sacerdote, que siempre había podido comer lo mejor de todo en el pasado,
ahora miraba los intestinos de los dinosaurios frente a él y quería llorar pero no tenía
lágrimas.
    Ya era bastante malo que le acabaran de dar un pedazo de intestino para comer:
¡Ni siquiera se lavó!
    Cuando tuviera la oportunidad de regresar al Templo del Dios Bestia,
¡definitivamente haría que estas personas se dieran cuenta de que los sacerdotes no
eran tan buenos para provocar!
    Xiong Ye y Zhou Ji no tenían idea de lo que estaba pensando el sacerdote.
    Recientemente, Zhou Ji había estado muy feliz, ¡había descubierto muchas plantas
aquí!
    Además, era primavera, la temporada donde las aves y los dinosaurios
comenzaban a poner huevos.
    Zhou Ji, que no había podido comer huevos durante casi un año, había comido
muchos huevos recientemente.
    Al mediodía de ese día, Xiong Ye estaba descascarando arroz mientras Zhou Ji se
sentaba a un lado. Sus manos volaron por el aire mientras usaba sus poderes
espirituales para hacer alfombras con el pelaje de Xiong Ye.
    Después de que Xiong Ye se convirtiera en un Rey Bestia, su forma animal se había
vuelto más grande, y ahora tenía más pelo que arrojar de su cuerpo. ¡Con más
pelaje, Zhou Ji podría hacer una alfombra muy, muy gruesa!
    Al principio, el sacerdote y Zhu Yan no pudieron adaptarse a ver este tipo de
situación, pero ahora... estaba bien. ¿No estaba haciendo comida y alfombras? ¡Nadie
dijo que un Rey Bestia no podía hacer tales cosas!
    No importaba cuánto no actuaran estos dos como Bestias Reyes, aún eran mejores
que aquellos a quienes les gustaba tirar piedras con niños pequeños...
    De hecho, Hai Feng estaba jugando a tirar piedras con los niños nuevamente.
    Sintió que algunos de los juegos que inventaron los niños de la Tribu Cerdos
Gigantes eran realmente divertidos.
    Independientemente de si estaba arrojando piedras o saltando, lo encontró todo
muy interesante. ¡Por supuesto, lo más importante fue que después de que él ganó,
Xi Baobei lo miraría con ojos adoradores!
    Mientras Hai Feng jugaba con su nieto todo el día, el Rey Bestia Rinoceronte que
prácticamente había volado de regreso a su propia tribu ya había aprendido que la
Tribu Big Bear había pasado por su territorio y ahora los perseguía.