Capítulo 107

- La primavera está aquí
 
 
                        A Zhou Ji realmente no le gustaba contar historias. Sentía que las
historias que contaba eran realmente aburridas. Se trata simplemente de dos osos
que llegan a la edad adulta, deciden salir y ver el mundo y, por lo tanto, abandonan
la tribu en la que crecieron desde la infancia para comenzar a deambular por el
mundo. Se encontraron con todo tipo de dinosaurios en su viaje, y lentamente se
hicieron más fuertes.
    Sin embargo, para Xiong Ye, esta fue una muy buena historia.
    De hecho, no creía que fuera una historia. Pensó que todas estas cosas deberían
haber sucedido realmente.
    —Zhou Ji, ¿son Xiong Da y Xiong Er los antepasados de nuestra tribu Big Bear? ¿El
Dios Bestia te contó esta historia? —la expresión de Xiong Ye estaba llena de
curiosidad.
    Zhou Ji: "......." Lo siento, esos dos osos no son los antepasados de la tribu Big
Bear. De hecho, existen en una serie de dibujos animados con varios cientos de
episodios. Si no hubiera sido por el apocalipsis, incluso podrían haber tenido miles de
episodios.
    Los dos pasaron tiempo juntos y conversaron, y pronto tuvieron hambre.
    Zhou Ji sacó un poco de cebada, carne ahumada y verduras en conserva para
hacer panqueques de carne y verduras en conserva.
    Independientemente de si se trataba de carne ahumada o verduras en conserva,
ninguna de estas cosas era muy saludable. Sin embargo, según su condición física
actual y la de Xiong Ye, el impacto no sería demasiado problema incluso si comieran
cientos de libras de carne y verduras.
    Después de comer, Xiong Ye se tumbó encima de una piel de animal cerca del
fuego y comenzó a sentirse somnoliento.
    Había una cama dentro de su habitación, pero hacía más calor junto al fuego, por
lo que simplemente decidió acostarse allí.
    Zhou Ji se rió un poco cuando vio la situación, y luego se acostó junto a Xiong Ye.
    La nieve cayó durante dos días y dos noches. El mundo entero parecía estar
vestido de blanco y decorado en plata; blanca nieve se extendía hasta donde
alcanzaba la vista.
    Cuando Zhou Ji abrió la ventana para dejar entrar aire fresco, se sorprendió por el
paisaje exterior, durante el fin del mundo, incluso si nevaba, esa nieve no sería
blanca. Además, también habría algunos zombis repugnantes que surgieron de la
nada.
    —Zhou Ji, no te quedes en el viento por mucho tiempo. —al ver que Zhou Ji estaba
de pie junto a la ventana, Xiong Ye lo llamó.
    Zhou Ji cerró la ventana: —Voy a dar un paseo afuera.
    —¿Para qué vas a salir?—preguntó Xiong Ye.
    —Echando un vistazo alrededor—respondió Zhou Ji.
    —Usa más ropa. Date prisa cuando tengas frío. —Xiong Ye originalmente había
querido detenerlo, pero después de pensarlo, accedió a dejarlo ir.
    Zhou Ji siempre se había quedado en la cueva sin salir y tal vez nunca antes había
visto nieve. No fue gran cosa dejarlo salir y jugar durante un tiempo.
    Con esto en mente, sacó otro pedazo de piel de animal y cubrió a Zhou Ji con él.
    Zhou Ji no lo rechazó, envolvió la piel del animal a su alrededor cuando salió,
paseando por el patio fuera de su casa.
    Al ver que Zhou Ji no tenía la intención de llegar lejos, Xiong Ye dijo: —Zhou Ji,
voy a salir por un tiempo. Volveré pronto.
    —Está bien. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Después de que Xiong Ye se fue, Zhou Ji rápidamente soltó la piel del animal. Usó
sus poderes espirituales para hacer una bola de nieve, luego hizo una escultura de
nieve de un oso sentado frente a la casa.
               
 
 
                        Como tenía sus poderes espirituales, no estaba satisfecho con hacer
un muñeco de nieve ordinario. Un oso de nieve obviamente era mucho más guapo.
    Así, Xiong Ye también sería feliz cuando lo viera.
    Mientras Zhou Ji estaba usando sus poderes espirituales para engañar y hacer un
oso de nieve, Xiong Ye ya había llegado a la tribu.
    Después de que entraron en invierno, la mayor parte del trabajo de la tribu se
había detenido, pero aún quedaban algunas cosas por hacer.
    Por ejemplo, tuvieron que alimentar a los dinosaurios.
    Los grandes dinosaurios de la tribu ya habían sido asesinados, pero aquellos
dinosaurios dóciles de un tamaño adecuado se habían mantenido vivos. Habían
decidido seguir criándolos.
    Para evitar que estos dinosaurios se congelen o mueran de hambre, la tribu no solo
preparó un poco de hierba por adelantado, sino que también les construyó una casa
de barro dentro de la cerca donde vivían todos los dinosaurios.
    Xiong Ye vagó por todas partes alrededor de la tribu.
    Había más de cuatrocientos antiguos esclavos que se habían unido a la tribu Big
Bear. Todos vivían en el lugar donde se cocinaba cerámica en casas hechas de barro.
Para facilitar las cosas, todas estas casas estaban conectadas juntas.
    Eso no solo significaba que tenían que construir un muro menos, sino que también
era mejor para preservar el calor.
 
    Cuando Xiong Ye se acercó, vio a algunas personas barriendo la nieve frente a las
entradas a las cabañas y los tejados. Ellos lo sonrieron y lo saludaron cuando lo
vieron, y en repetidas ocasiones se maravillaron con él: —Jefe, ¡esta casa hecha de
barro es realmente cálida para vivir!
    —He experimentado muchos inviernos desde la infancia, pero este es el mejor
invierno que he tenido.
    —¡Jefe tribal, todos ustedes son tan buenas personas!
    Cuando Xiong Ye escuchó estas palabras, comenzó a sentir que este tipo de clima
no era tan frío.
    Estas personas ahora tenían la sensación de pertenecer a la tribu Big Bear.
Después de que Xiong Ye terminó una ronda del área, fue a ver cómo era la situación
en el valle.
    En el valle, la gente de la tribu Big Bear también estaba limpiando la nieve.
    Si no barrieran la nieve del valle, no solo el suelo permanecería húmedo, sino que
también se volvería muy resbaladizo. Debido a esto, siempre acumulaban la nieve y
la sacaban del valle cada vez que nevaba.
    La gente de la tribu saludó a Xiong Ye uno tras otro cuando lo vieron.
    Este año hubo suficiente comida, así que todos estaban sonrientes y muy felices.
    Xiong Ye fue directamente a la cueva colectiva.
    La gente poderosa de la tribu generalmente no requería mucha atención. Eran las
personas que vivían en la cueva colectiva las que necesitaban que las cuidara un
poco.
    Había una hoguera encendida en la cueva colectiva, sobre la cual se había
instalado una vasija de cerámica. El agua caliente estaba hirviendo en la olla.
    —Abuelo Hou, ¿cómo has estado últimamente? —Xiong Ye fue a buscar a la
persona con la que estaba más familiarizado en la cueva, el anciano cuya forma
animal era un mono.
    Cuando originalmente tenía la intención de hacerse compañero de Shi Li, había
buscado a alguien para hacer un colchón, y el abuelo Hou había sido a quien se lo
había pedido.
               
 
 
                        —Por supuesto que estoy viviendo una buena vida. Nunca he estado
mejor  —el viejo se rió a carcajadas, y los demás también estaban muy felices.
    Tenían cantidades interminables de leña, suficiente comida e incluso podían beber
constantemente agua caliente... Su calidad de vida este invierno era mejor que
nunca.
    Xiong Ye se sentó y comenzó a conversar con los ancianos y los niños de la tribu.
    El ambiente era muy armonioso. No fue hasta que llegaron Yang Ying y Yang Su
que las voces de todos se detuvieron.
    Xiong Ye miró a Yang Ying y Yang Su, y pronto miró hacia otro lado.
    Siempre había querido ser reconocido por estas dos personas, pero ahora, para él,
eran miembros muy comunes de la tribu, y ni siquiera le gustaban mucho.
    Después de todo, eran un poco vagos. Esto fue especialmente cierto para Yang
Ying.
    Xiong Ye descubrió que la expresión de Yang Ying se había transformado en enojo
porque no les había prestado mucha atención, e incluso ella lo fulminó con la mirada.
Por otro lado, Yang Su bajó la mirada y se portó bien mientras se sentaba cerca para
escucharlo.
    —Yang Su, ¡vamos!—dijo Yang Ying.
    Sin embargo, Yang Su ignoró sus palabras y no se fue. Se quedó atrás, y cuando
Xiong Ye se iba, incluso lo alcanzó y le dijo: —Jefe, lo siento.
    La vida de Yang Su podría considerarse buena en estos días. Después de todo, no
había escasez de comida en la tribu, por lo que nadie le quitaría su parte.
    Sin embargo, también podría considerarse malo. Él y su madre nunca se habían
integrado completamente en la tribu, y no solo no les gustaba trabajar, sino que su
actitud hacia Xiong Ye no había sido buena. Todos no pudieron evitar excluirlos un
poco.
    Al principio, Yang Su culpó de todo a su hermano mayor y culpó a Xiong Ye por no
tener en cuenta su antigua relación. Estaba insatisfecho con varios aspectos del
comportamiento de su madre, y aún más celoso de Zhou Ji.
    Sin embargo, después de un tiempo, descubrió que Zhou Ji y Xiong Ye no pensaron
en ellos en absoluto, y que los demás en la tribu ya no los atacaron una vez que
comenzaron a trabajar duro. De repente se quedó un poco confundido.
    De repente se dio cuenta de que Xiong Ye realmente no estaba obligado a ser
amable con él.
    Yang Su ya no podía recordar cómo era la tribu en la que había nacido, pero los
recuerdos de morir de hambre antes de llegar a la tribu Big Bear eran muy claros, por
lo que en realidad le gustaba la tribu Big Bear.
    Ahora, cuando vio que su tribu se estaba desarrollando cada vez mejor, y que
otras tribus estaban dispuestas a unirse a ellos, se sintió orgulloso.
    Al mismo tiempo, en el contexto de esta imagen más grande, sintió que realmente
se había equivocado en el pasado.
    Xiong Ye... realmente no necesitaba cuidarlos.
    —No importa. —Xiong Ye respondió casualmente. No sabía por qué Yang Su se
disculpaba, pero realmente no sentía ningún odio hacia Yang Su.
    Xiong Ye pronto partió. Al ver que se había ido, Yang Ying se acercó y torció la
oreja de Yang Su: —¿Para qué buscaste a Xiong Ye? ¿No crees que nos ha hecho la
vida lo suficientemente difícil?
    —¡Él no fue quien nos hizo daño! —insistió Yang Su: —Antes nos salvó.
    La expresión de Yang Ying se volvió un poco antinatural: —Tu hermano fue
atrapado por su culpa.
               
 
 
                        —¡Fue claramente mi hermano quien agitó las cosas él mismo!—
Yang Su dijo: —Si la persona que había estado junto con Xiong Ye hubiera sido yo en
ese entonces, definitivamente me habría quedado con Xiong Ye...
     ¡Xiong Ye fue genial! Había estado particularmente celoso de su hermano mayor
en ese momento, ¡pero su hermano mayor no había apreciado lo que tenía!
    Y ahora, Xiong Ye era de Zhou Ji.
    Yang Ying inclinó la cabeza y no habló.
    Yang Su continuó: —Centrémonos en trabajar duro.
    Yang Ying asintió con la cabeza.
    La vida en la tribu había mejorado recientemente, y todos hablaban de lo increíble
que era Xiong Ye... Además de centrarse en vivir bien su propia vida, ¿qué más podía
hacer?
    Había pasado tanto tiempo y Shi Li no había regresado. Yang Ying decidió actuar
como si hubiera muerto.
    Con ese pensamiento, Yang Ying se relajó mucho.
   
 
    Xiong Ye no tenía idea de los pensamientos de Yang Ying y Yang Su. Hizo otra
ronda afuera, luego regresó a casa.
    Luego vio el gran oso que estaba hecho de nieve.
    ¿Zhou Ji había salido a la nieve antes solo para hacer esto?
    Xiong Ye entró rápidamente en la casa y atrapó la mano de Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿te
congelaste mientras usabas la nieve para hacer un oso tan grande? ¿Están tus manos
frías?
    —No me he congelado. —Zhou Ji estaba sonriendo mientras hablaba.
    —¿Realmente te gusta mi forma animal? ¿Debería convertirme en mi forma animal
para jugar contigo? —preguntó Xiong Ye.
    —Está bien. —Zhou Ji estuvo de acuerdo, luego vio como Xiong Ye se quitó
rápidamente la ropa y se convirtió en un gran oso.
    La habitación que originalmente había estado bastante vacía, ahora estaba
abarrotada de repente.
    Xiong Ye sabía que era bastante grande y no se atrevía a moverse casualmente.
Finalmente, solo se palmeó el estómago y expresó: "¡Zhou Ji, puedes dormir en mi
cuerpo!"
    —Está bien. —Zhou Ji se acostó sobre el gran oso y rozó el pelaje del gran oso con
sus dedos.
    Xiong Ye fue "tocado" por él de esta manera y finalmente no pudo soportarlo más.
Abruptamente volvió a su forma humana y se frotó desordenadamente contra Zhou
Ji: — Zhou Ji, ayúdame...
    El invierno fue definitivamente una temporada que alentó a las personas a hacer
muchas cosas "indecentes".
    Xiong Ye y Zhou Ji pasaron la mayor parte de su tiempo en casa. Estaban
durmiendo o comiendo, o aprendiendo y contando historias.
    El oso de nieve en la entrada comenzó a derretirse lentamente después de unos
días soleados, pero pronto volvió a nevar y finalmente nunca se derritió por completo.
    El invierno duró más de tres meses.
    La tribu nunca organizó ninguna cacería colectiva durante estos tres meses, sino
que hicieron otras cosas. Por ejemplo, crear más cerámica.
    Antes de que llegara el invierno, la tribu había dejado de hacer cerámica para
prepararse para el invierno. Después de que llegó el invierno, comenzaron a hacer
cerámica nuevamente.
    En primer lugar, todos estaban libres durante el invierno, y en segundo lugar,
hacía mucho calor cuando creaban cerámica.
    Elegirían días soleados para encender la cerámica, y una gran área alrededor del
fuego se calentaría. Era cálido y confortable, y la gente de la tribu podía calentarse
junto al fuego y tomar el sol. ¡No podría ser más cómodo!
               
 
 
                        Cuando encendieron más fuegos cerca y cocinaron sopa para beber,
¡ese disfrute fue perfecto!
    En particular, la sopa de verduras en conserva que Zhou Ji había "inventado" había
sido unánimemente elogiada por todos; esta sopa ligeramente agria era realmente
muy deliciosa cuando se bebía.
    Al final, el día en que se disparó la cerámica se convirtió en un día de reunión para
toda la tribu. Todos irían al lugar donde se cocinaba cerámica para cantar y bailar.
Incluso Zhou Ji no fue una excepción.
    A Xiong Ye le gustó mucho este tipo de emoción, por lo que Zhou Ji lo seguiría
para comprobarlo.
    Sin embargo, generalmente no se quedaba por mucho tiempo. Después de todo,
nadie se bañaba en pleno invierno, y el olor era bastante terrible.
    De hecho, la habitación de él y Xiong Ye también olía y tenía el olor de Xiong Ye...
Pero él ya estaba acostumbrado e incluso disfrutaba el olor.
   
 
    Cuando llegó la primavera, la tribu había acumulado mucha cerámica. También fue
en este momento que la tribu Big Bear se propuso nuevamente obtener sal.
    Antes, iban a la Tribu Green Hill a comerciar por sal. Esta vez, sin embargo, se
estaban preparando para intercambiar sal con la Tribu Playa con la que la Tribu Green
Hill solía comerciar por sal.
    —La tribu de la playa no tiene muchas personas, pero son muy poderosas y nadie
se atreve a provocarlas. Ellos creen en el dios del mar. ¡Su Dios del Mar es muy, muy
grande y poderoso! —había personas que habían ido antes a la Tribu Playa entre las
personas de la Tribu Green Hill que se habían unido a la Tribu Big Bear. En este
momento, hablaron mucho sobre los asuntos relacionados con la Tribu Playa.
    Zhou Ji escuchó sus descripciones y finalmente se enteró de que la mayoría de las
personas de las formas animales de la Tribu Playa parecían ser focas, leones marinos
y otros mamíferos que vivían en el mar o cerca de él.
    Habitualmente vivían en la playa y saltaban al mar cuando encontraban peligro.
También acudirían a su dios en busca de ayuda.
    —El dios del mar de la tribu de la playa es real. ¡Lo vi una vez desde la playa!
—una de las personas de la Tribu Green Hill habló: —¡El Dios del Mar es realmente
muy, muy grande!
    Zhou Ji no estaba convencido de que existiera un Dios del mar, pero después de
escuchar a esta persona describirlo... Zhou Ji de repente pensó en un animal: la
ballena azul.
    El mamífero terrestre más grande pesaba unas veinte toneladas, y su gigantesca
forma de animal era uno de los mamíferos más grandes en el suelo. Sin embargo,
había mamíferos que eran más grandes que él en el mar.
    Las ballenas azules podrían pesar más de doscientas toneladas.
    Un mamut era grande, pero en comparación con una ballena azul, realmente no
equivalía a mucho... ¿Podría el llamado Dios del Mar ser realmente un hombre bestia
muy grande?
    Había muchos dinosaurios enormes y todo tipo de animales gigantes prehistóricos
en este lugar. Debería ser lo mismo para el mar, ¿verdad?
    Xiong Ye planeó ir personalmente cuando fueron a cambiar la sal esta vez. Zhou Ji
lo pensó y finalmente decidió unirse a ellos.
    Estaba preocupado por Xiong Ye.
    El invierno aún no había terminado, pero la tribu ya había comenzado a prepararse
para este viaje de comercio de sal. Clasificaron su cerámica, pieles de animales,
comida y cosas similares, luego las dividieron y las empacaron bien, en última
instancia, prepararon una gran cantidad de productos.
               
 
 
                        Tenían demasiados productos, por lo que la cantidad de personas
que saldrían en esta excursión era bastante grande. Todo el equipo estaba formado
por cien personas, y no solo eso, Xiong Ye y Zhu Zhan, como los dos guerreros más
poderosos de la tribu, también irían.
    En un día soleado, este equipo finalmente partió de la tribu Big Bear.
    El lugar al que debían ir esta vez era mucho más lejos que la Tribu Green Hill.
Tardaría aproximadamente un mes en llegar allí.
    La mayoría de la gente de la tribu nunca había estado en un lugar tan distante.
Además de estar un poco preocupados, casi todos también estaban un poco
emocionados.
    Xiong Ye estaba igualmente emocionado. Sintió que era como Xiong Da y Xiong Er,
y estaba a punto de comenzar su propio viaje.
    Él agitó al equipo diciendo muchas palabras motivadoras y también agregó que
definitivamente conduciría a todos a cambiar con éxito por la sal.
    La gente del equipo estaba muy emocionada cuando escucharon esto. Sentían que
su jefe tribal era muy poderoso.
    Sin embargo, este pensamiento acababa de surgir en sus mentes cuando lo vieron
adoptar su forma animal y permitir que Zhou Ji cabalgara sobre su cuerpo.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Tengo en mente tres novelas para traducir, ¿porque? Porque todas las
traducciones que tengo estaban al día y ahora mismo tengo tiempo libre. Así que
pueden escoger cual novela quieren que traduzca:
     Shh, hay una bestia en el palacio imperial: 69 de 74 capítulos con actualizaciones
esporádicas. || "El pequeño león luchó sobre la pared y marcó en secreto debajo del
árbol. Entonces, el general mayor, que estaba en una expedición, miró sus pies y
pensó: (??)"
     Juego, transmisión en vivo: 57 de 141 capítulos con actualizaciones esporádicas.
|| "Presta atención al 'Juego de terror, transmisión en vivo' y sigue la transmisión en
vivo del juego de terror de Xiao Tangqiu."
 
     ¡Tengo amnesia, no seas ruidosa! : 124 capítulos traducidos completamente, es
una novela medio-tranquila con una ligera pizca de drama. || "A excepción de ti,
olvidé el mundo entero ..."
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    PD: Hasta hoy a las 22h30 tomare en cuenta los comentarios, sino hay alguna
novela con más votos, entonces voy a escoger una al azar con la ayuda de Hei Mao