Capítulo 32

- Milpiés
 
 
                        La vida de la sociedad primitiva era bastante tranquila, a diferencia
del fin del mundo donde había combates y asesinatos en todas partes. Al propio Zhou
Ji no le gustaba matar, y en una situación como esta, si no hubiera sido por el hecho
de que él y Xiong Ye se casaran, simplemente se habría quedado en el área para
cultivar con la energía que esta misteriosa planta  y no habría pensado en tratar de
obtenerla.
    No buscaba la máxima fuerza. Mientras pudiera sobrevivir y seguir viviendo, no
necesitaba un tesoro natural tan raro.
    Sin embargo, ahora había un Xiong Ye en su vida.
    La fuerza de Xiong Ye se consideraba fuerte dentro de la tribu, pero si salía...
    Había un Seismosaurus entre los dinosaurios que parecía tener... ¿Entre cuarenta y
cincuenta metros de largo y pesaba entre cuarenta y cincuenta toneladas?
    Y luego, si estos dinosaurios comieron muchas plantas ricas en energía y mutaron
para convertirse en un tamaño más grande, ¿podrían incluso alcanzar un peso de cien
toneladas?
    Incluso si su forma animal de mamut era el llamado mamífero más grande en la
tierra, todavía palidecía en comparación con esos dinosaurios, y mucho más con
Xiong Ye.
    Por supuesto, los dinosaurios particularmente grandes como el Seismosaurus eran
todos herbívoros y no dañarían a los humanos sin ninguna razón, mientras que los
carnívoros eran de hecho un poco más pequeños.
    Pero incluso si fueran un poco más pequeños, esos dinosaurios carnívoros aún
tenían un poder de matanza y ataque muy alto. Zhou Ji no quería que Xiong Ye fuera
gravemente herido por ellos y tal vez incluso... perdiera la vida.
    El cuerpo de Zhou Ji automáticamente comenzó a absorber la energía a su
alrededor, incluso mientras sus poderes espirituales continuaban observando la
situación dentro de la cueva.
    Los ciempiés dentro de la cueva se apilaron todos juntos. Los más pequeños
impidieron que alguien se acercara a la planta, mientras que los más grandes se
quedaron más cerca.
    Frunció el ceño y frunció el ceño, y estaba tratando de descubrir cómo obtener la
planta cuando, de repente, notó un enorme ciempiés de más de diez metros de largo
que salía de las hojas muertas debajo de un árbol gigante cercano.
    El poder espiritual de Zhou Ji se extendió, y descubrió que estas criaturas que se
parecían mucho a los ciempiés en realidad podrían ser milpiés.
    Los milpiés también se conocían como el 'gusano con mil pies', clasificación
científica diplopoda. A este tipo de insecto le gustaban los lugares húmedos y oscuros
y tendía a vivir en grupos. Generalmente se alimentaban de materia orgánica en
descomposición, y sus cuerpos podían acurrucarse en forma de disco o espiral cuando
estaban asustados.
    Antes del apocalipsis, los milpiés más grandes tenían varias decenas de
centímetros de largo, y el milpiés promedio tenía solo unos pocos centímetros de
largo. Algunos de ellos secretaban líquidos tóxicos, pero la mayoría de ellos eran
inofensivos.
    Estos milpiés gigantes se veían bastante suaves. Su inteligencia no debería ser
muy alta: Zhou Ji no se había molestado en esconderse, pero todos estos milpiés lo
habían ignorado.
    Ese milpiés gigantesco entró lentamente en la piscina y nadó hacia la grieta en la
roca. Mientras tanto, los milpiés que estaban dentro de la cueva salieron y entraron
en el bosque circundante.
    Esta escena haría que el cuero cabelludo de cualquiera que estuviera mirando se
entumeciera.
    En poco tiempo, los milpiés que se habían enredado en la cueva de piedra se
habían tunelizado en las hojas cercanas y se habían dispersado por completo. El gran
milpiés se fue solo a la cueva y se fue a dormir al lado de la planta.
               
 
 
                        Esta grieta de piedra debería ser el territorio del gran milpiés. En
cuanto a los otros milpiés, deben haber aprovechado el momento en que este enorme
milpiés necesitaba salir a comer para obtener algunas heces de energía. Ahora que el
dueño de este territorio había regresado, tuvieron que irse.
    Anteriormente, Zhou Ji todavía estaba preocupado por encontrar una forma de
obtener la planta, pero ahora había encontrado una manera.
    Esta grieta de piedra era muy estrecha. La gente podía entrar, y esos milpiés
largos y planos podían entrar, pero su forma animal quedaría atrapada afuera. Era
imposible para él usar su forma animal para arrebatar esa planta, y en cuanto a usar
su forma humana... Sintió que su figura era un poco débil en comparación con la del
milpiés.
    Afortunadamente, tenía sus poderes espirituales.
    Los poderes espirituales de Zhou Ji se reunieron alrededor de ese enorme milpiés,
y comenzó a tratar de controlarlo.
    Había algo similar al núcleo de cristal de un hombre bestia en el cuerpo de este
gran milpiés. Era redondo y liso y contenía mucha energía, al menos, tenía mucha
más energía que el núcleo de Zhou Ji.
    Sin embargo, este enorme milpiés que debería haber sido un poderoso oponente
contra Zhou Ji terminó siendo fácilmente controlado por sus habilidades espirituales.
    Solo se podría decir que si bien el cuerpo de este milpiés era realmente grande, su
capacidad cerebral era demasiado pequeña y su coeficiente intelectual demasiado
bajo...
    Después de que Zhou Ji tomara el control del milpiés, lo guió para cavar la planta
con su boca y sacarla de la cueva para él.
    No tenía la intención de luchar y matar. En cambio, quería llevar la planta lejos
usando métodos mucho más suaves.
    En el futuro, es posible que estos milpiés ya no puedan disfrutar de una energía
tan abundante, pero al menos, aún podrían vivir bien.
    Zhou Ji tenía grandes intenciones, pero algo salió mal después de todo, después de
obtener la planta, descubrió que la energía contenida dentro de la planta había
comenzado a disiparse, y pudo ver que comenzaba a marchitarse.
    No había esperado que tal cosa sucediera. En un momento de shock, sin dudarlo
utilizó sus habilidades de planta para salvar la planta.
    Sus habilidades de planta eran efectivas; Después de absorber el poder de sus
habilidades de planta, la energía en la planta no solo dejó de disiparse, sino que
incluso comenzó a reunir mucha energía y comenzó a crecer.
    Zhou Ji fue atrapado por sorpresa, pero también se sintió bastante indefenso, tan
pronto como dejó de usar sus habilidades de planta, ¡esta planta volvería a
marchitarse!
    Y él probablemente fue la causa de esta situación ... Cuando ese gran milpiés
desenterró la planta, se había roto partes de sus raíces.
    Romper las raíces de otras plantas no habría representado un gran problema, pero
obviamente no era el caso para esta.
    En cuanto a por qué... Zhou Ji descubrió impotente que gran parte de la energía
que ahora estaba surgiendo alrededor de la planta provenía originalmente del
subsuelo.
    Esta planta podría haber surgido de algo subterráneo que contenía mucha energía
...
    Zhou Ji no tuvo más remedio que seguir usando sus habilidades de planta.
    Con el nivel actual de fuerza de Zhou Ji, solo le tomó unos minutos producir
plantas. Podía cultivarlos muy rápidamente, pero la planta en su mano no era tan fácil
de cultivar.
               
 
 
                        Sus poderes de planta entraron a la planta a un ritmo increíblemente
rápido, ¡pero la planta en realidad solo creció un poquito!
    Zhou Ji solo podía darle a la planta aún más poder.
    Incluso entonces, la planta todavía no creció mucho.
    Si hubiera germinado un ginseng usando su producción actual de energía, ¡tal vez
ese ginseng ya sería un ginseng centenario, pero la planta en su mano ni siquiera
había producido una fruta con todo este poder!
    [Una raíz usada en la medicina china tradicional y sus raíces se parecen a las
mandrágoras.]
    Sin embargo, dado que este era el caso, solo podía apretar los dientes y
perseverar.
    El poder de Zhou Ji rápidamente alcanzó sus límites, pero la planta aún era
inmadura y comenzaría a marchitarse tan pronto como dejara de usar sus habilidades
de planta.
    Zhou Ji solo podía hacer uso de la energía que se había acumulado en su cuerpo y
tratar de absorber la energía que abundaba a su alrededor mientras continuaba
alimentando la planta. Solo que, usando este método, ya no tenía atención para el
gran milpiés que aún estaba bajo su control.
    El milpiés se salió de su control casi instantáneamente y se lanzó hacia él.
    Si hubiera sido un milpiés moderno, Zhou Ji podría haber pisoteado a muchos de
ellos con un solo paso. Sin embargo, un milpiés de este tamaño... Los segmentos de
la concha en su parte posterior eran como cuchillas afiladas, y su boca parecía
salvaje. Probablemente podría hacerlo pedazos en menos de un minuto.
    Zhou Ji: "......"
    Como insecto, el coeficiente intelectual del milpiés era muy bajo. Sin embargo,
esto no significaba que no tuviera cerebro en absoluto. En la situación actual, no
había forma de que no odiara a Zhou Ji, incluso si fuera estúpido.
    Al ver que estaba a punto de ser atacado por el milpiés, Zhou Ji lanzó la planta en
su mano al aire, la bloqueó en su lugar con sus poderes espirituales, e
inmediatamente se convirtió en su forma animal, luego atrapó la planta con su
trompa.
    Su forma humana era demasiado pequeña y débil para soportar el ataque del
milpiés, pero su forma animal probablemente podría resistirlo.
    Zhou Ji comenzó a huir de inmediato, y ese milpiés lo persiguió rápidamente
después de un momento de sorpresa inicial.
    ¿Sus cuatro piernas no podían correr tan rápido como un humano con dos
piernas...? Se vio obligado a hacer algunos giros bruscos, pero para bien o para mal,
ese milpiés no había podido alcanzarlo hasta ahora. Zhou Ji básicamente usó toda su
fuerza para correr tan rápido como pudo.
    Sin embargo, no solo lo perseguía un gran milpiés, sino que también tenía que
cuidar la planta, tan pronto como dejaba de enviar energía a la planta, ¡la planta que
se enrollaba en su trompa comenzaría a marchitarse!
    Fue una sensación única usar sus habilidades a través de su nariz.
    Los árboles a su alrededor eran demasiado densos; No fue un problema para Zhou
Ji pasar los obstáculos en su forma humana, pero su forma animal no pudo pasar del
todo. No podía escapar al bosque y solo podía correr cerca de la piscina en un intento
de evitar los ataques del milpiés.
    Su forma animal era extremadamente grande. Aunque el milpiés era muy grande,
en realidad había una posibilidad de que pudiera pisotearlo hasta la muerte. Sin
embargo, Zhou Ji tenía una aversión psicológica a pisotear tal cosa.
    Realmente no podría llamarse aversión psicológica... Los poderes espirituales y
vegetales del mamut gigante estaban casi agotados, y sus ojos estaban un poco
rojos...
               
 
 
                        Afortunadamente, en este momento exacto, el fruto de la planta que
había estado absorbiendo energía sin mostrar ningún cambio en absoluto, se puso
rojo de repente.
    ¡La fruta estaba madura! ¡Finalmente ya no necesitaba sus poderes!
    Justo cuando la planta alcanzó la madurez, absorbió toda la energía disponible de
los alrededores.
    Al mismo tiempo, la fruta que ni siquiera había sido tan grande como una fresa
creció abruptamente hasta el tamaño de una manzana y se volvió de un tono rojo
inusualmente brillante.
    En el momento en que maduró, absorbió toda la energía a su alrededor. Los
árboles en el área se volvieron apáticos, pero la fruta misma se volvió aún más
atractiva. Cuando Zhou Ji miró la fruta, tampoco pudo evitar querer comerla.
    Obviamente, él no era el único que se sentía así.
    El gran milpiés que lo había seguido detrás abruptamente entró en frenesí, y al
mismo tiempo, muchos de los milpiés que habían estado al acecho en las hojas a su
alrededor también saltaron.
    Todos los milpiés que Zhou Ji había visto antes en la cueva, independientemente
de su tamaño, corrieron hacia él, aparentemente apuntando a la fruta que tenía con
él.
    A pesar de que Zhou Ji había cambiado a su forma animal, todavía tenía la
sensación de que no podría lidiar con tantos milpiés a la vez. Sus gigantescas patas
de mamut ya llevaban varias heridas por mordedura, y no solo estaba sin energía y
fuerza espiritual, sino que también estaba exhausto.
    Los ojos de Zhou Ji se pusieron rojos nuevamente. Tenía un sentimiento muy
siniestro.
    El apocalipsis y el fin del mundo era un lugar que podía volver loca a la gente.
    Los zombis ya no eran humanos, pero aún tenían rastros de apariencia humana.
Después de matar a muchos de ellos y sobrevivir en un entorno tan deprimente,
algunas personas ya no podrían distinguir entre humanos y zombis, y comenzaron a
atacar a todos a su alrededor por desesperación, hasta que agotaron todas sus
fuerzas y murieron.
    Como usuario de habilidades espirituales, no había sido así al principio e incluso
podía usar sus poderes para calmar a aquellos que tenían tales problemas. Más tarde,
sin embargo, cuando los humanos básicamente se habían extinguido, y ya no tenía
comida para comer, ni agua limpia, y nadie con quien hablar... En esa desesperación
interminable, había renunciado al tratamiento y ocasionalmente se permitía excitarse.
Un 'modo de matanza masiva' para desahogarse.
    Más tarde, después de cambiar a este modo cada vez con más frecuencia, se
convirtió en un hábito natural, en ese momento, había querido matar a todos los
zombis del mundo.
    En el modo de matanza masiva, todos los aspectos de su fuerza mejorarían
enormemente, pero sería incapaz de reconocer incluso a sus propios parientes más
cercanos.
    No quedaba nadie en el fin del mundo, y no importaba si lo hacía allí, pero en este
lugar...
    Después de llegar a este mundo, tenía mucho miedo de que de repente entrara en
este modo y simplemente había decidido no matar nada más. Ahora... Zhou Ji tenía
un mal presentimiento.
    Solo habían pasado dos meses desde que él emigró a este lugar. No había tenido
la oportunidad de ajustar su estado mental y curar sus problemas psicológicos y
espirituales. Si realmente se volviera loco...
    Cuando llueve diluvia. ¡La situación ya había llegado a este punto, pero luego la
fruta que se había enrollado en su trompa llegó a caerse!
    Había envuelto su trompa alrededor del tallo de la planta, pero se había
marchitado sin previo aviso, y la fruta se cayó.
    Para evitar los milpiés, Zhou Ji había levantado su larga nariz en el aire. Ahora que
la fruta se estaba cayendo, instintivamente subió y usó su boca para atraparla
mientras caía.
    Una corriente cálida de energía hormigueó en su boca, y la fruta se derritió
directamente en líquido en su lengua.
    Zhou Ji: "......"
    Había gastado tanto esfuerzo para obtener un regalo de bodas para Xiong Ye,
¡¿pero ahora se había ido así?!
    Ya era bastante malo que el regalo de bodas se hubiera ido, ¡pero todavía estaba
rodeado por una gran multitud de milpiés gigantes!
    Aunque estos terribles tipos grandes eran todos vegetarianos, ahora estaban en un
frenesí y podrían terminar cambiando a comer carne.
    Zhou Ji se sintió realmente indefenso ante esta situación.
    Lo único afortunado fue que después de que la fruta entró en su vientre, su fuerza
física y espiritual comenzó a recuperarse, y casi de inmediato regresó a su estado
máximo. Cuando se dio cuenta de este punto, Zhou Ji inmediatamente regresó a su
forma humana, corrió hacia el bosque y usó sus habilidades espirituales y vegetales
para subir a la cima de un árbol y correr a lo largo del dosel.
    Los milpiés detrás de él que originalmente habían estado a punto de ponerse al día
gradualmente se quedaron atrás, la visión y el sentido del olfato de estos insectos
aparentemente no eran muy buenos.
    Después de una hora de carrera, incluso ese enorme milpiés ya no se podía ver.
    No solo eso, también se había quedado sin ese tramo de bosque.
    Zhou Ji soltó un suspiro de alivio, y luego, impotente, descubrió que había perdido
toda su ropa.
    Eso fue bastante malo, pero cuando usó sus poderes espirituales para hacer un
barrido, un milpiés apareció de repente a su lado...
    Zhou Ji se sobresaltó, pero rápidamente descubrió que este milpiés no era del
grupo anterior.
    Esos milpiés no se habían puesto al día.
    Este milpiés no tenía ninguna intención de atacar a Zhou Ji, pero Zhou Ji ahora
tenía una sombra psicológica con respecto a los milpiés... Envolvió una enredadera
alrededor del 'pequeño milpiés' de dos metros de largo y lo arrojó lejos, muy lejos.
Sintiéndose mejor, envolvió las hojas a su alrededor y se dirigió hacia la tribu.
    El milpiés, que inocentemente había encontrado una desgracia inmerecida, fue
arrojado del bosque en el que había vivido desde que era un niño.
    No se lo tomó en serio y, en cambio, se sorprendió gratamente al descubrir que
había mucha comida en este nuevo lugar que nunca había comido antes. Se enterró
debajo de las hojas caídas y comenzó a comer.
    Mientras comía y comía, apareció un grupo de animales de dos patas. Se veían
como el que lo había tirado tan lejos antes.
    Eso estaba bien, pero uno de ellos tenía un aroma en su cuerpo que realmente le
gustaba...
    El milpiés se lanzó contra esa persona.
    Shi Li, que había sido acosado por todo tipo de insectos hoy: "......" 
    ¡¿Por qué incluso los grandes vienen ahora?!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: ...Tengo que decir que el último milpiés suena extrañamente lindo.
    S-Ross: A mi me dio gracia, pobre e inocente milpiés.