Capítulo 46

- Salida
 
 
                        Le tomó un tiempo a Zhou Ji antes de poder escapar del sacerdote.
    Y luego, descubrió que Xiang Tian había regresado y seguía en secreto a los
miembros de la tribu, pero el aura de Xiang Tian era extremadamente inestable.
    No era diferente de lo que había esperado. Xiang Tian estaba actualmente en muy
malas condiciones. Una persona como esta colapsaría en cualquier momento; para la
tribu Big Bear, esta fue una bomba de tiempo.
    Las personas que estaban a punto de morir eran personas que estaban dispuestas
a hacer cualquier cosa.
    Basado en la fuerza actual de Zhou Ji, escaparse de la tribu fue algo
increíblemente fácil de hacer.
    Dejó la tribu, luego se hizo un disfraz de plantas, incluida una máscara hecha de
madera.
    Este tipo de disfraz era realmente descuidado, e incluso era un poco divertido
desde el punto de vista de Zhou Ji, pero para las personas en este mundo, la ropa de
todos era... realmente difícil de describir simplemente... pero vestirse así ya se
consideraba bastante bueno.
    No había necesidad de hablar de nada más, incluso en el caso de Xiang Tian... las
pieles de animales que Xiang Tian llevaba eran diferentes de las de su propia tribu.
Eran de un grado mucho más alto, pero para él, todavía parecía como si simplemente
hubiera sacado un saco sobre su cuerpo.
    Zhou Ji miró a la persona frente a él a través de su máscara.
    Este hombre se parecía mucho a él, o más bien, muy similar al cuerpo que poseía
actualmente. Lo que Shi Li había dicho debería ser la verdad: este hombre era el
padre del dueño original de este cuerpo.
    De lo contrario, si una potencia como esta hubiera sido asignada de repente a un
falso hijo 'inútil', probablemente lo habría abofeteado y luego golpeado a Shi Li hasta
la muerte.
    Después de perder el fruto divino, Xiang Tian se había vuelto un poco loco. Ahora
que un hombre misterioso había aparecido de repente ante él, finalmente se calmó e
incluso logró reunir la energía que caótica caía de su cuerpo.
    Después de hacerlo, la energía en el aire se volvió mucho más pacífica. Zhou Ji lo
miró y dijo: —Yo fui quien tomó la fruta en la cueva.
    —¿Quién eres? — Xiang Tian miró fríamente a Zhou Ji.
    —No necesitas saberlo—. Zhou Ji miró con calma a la otra parte: —Vas a morir
pronto.
    La expresión de Xiang Tian se volvió aún más fea, y una oleada de intenciones
asesinas se extendió desde su cuerpo.
    Zhou Ji ignoró todo esto: —Esa fruta no hubiera podido curarte. La energía dentro
de tu cuerpo es demasiado caótica. Incluso si lo comieras, solo te haría colapsar en el
acto.
    —¡Ja! — Xiang Tian se burló. Había pensado en esta posibilidad antes, pero ahora
que este hombre lo decía, no lo creía.
    ¡Esa fruta había sido su única oportunidad en la vida!
    En este momento, ¡solo quería saber quién era este hombre misterioso! ¿Podría ser
esta persona la que el león había mencionado, la que había revelado su identidad?
    Al ver que Xiang Tian no le creía, Zhou Ji no lo encontró extraño en absoluto. Sus
poderes espirituales se precipitaron hacia Xiang Tian, y también utilizó la energía
dentro de su cuerpo para presionarlo.
    Xiang Tian escupió un bocado de sangre en el acto, y su expresión cambió
dramáticamente.
    Fue considerado poderoso incluso en comparación con la mayoría de los otros
Reyes Bestia. A pesar de tener peligros ocultos en su cuerpo, no tuvo miedo de los
demás, pero la persona frente a él pudo reprimirlo.
               
 
 
                        Xiang Tian quería decir algo, y de repente se sintió débil. Al mismo
tiempo, también sintió que algo desconocido había entrado en su cuerpo. Xiang Tian
palideció de miedo.
    Había pasado más de veinte años en este bosque salvaje creyendo que finalmente
sería su salvación. ¡Nunca había pensado que este sería su lugar de entierro!
    Esta persona ... ¿Lo iba a matar?
    Xiang Tian quería pelear y resistir, pero pronto se dio cuenta de que algo no estaba
bien, esa misteriosa energía que había entrado en su cuerpo no lo estaba dañando.
En cambio, estaba volviendo a unir su núcleo de cristal roto.
    Durante un tiempo, Xiang Tian fue realmente incapaz de distinguir la realidad de la
ilusión.
    Mucho tiempo después, cuando Xiang Tian volvió a sus cabales, descubrió que su
estado era mucho mejor sin precedentes.
    La enfermedad oculta en su cuerpo no se había curado por completo, ¡pero el
núcleo de cristal en su cuerpo estaba en mejores condiciones ahora que antes de
encontrar esa fruta divina!
    Si hubiera sido antes, Xiang Tian podría haber odiado al hombre que tenía delante
hasta el hueso, pero en este momento, ya no se atrevió a odiarlo.
    Este hombre era demasiado poderoso, y sus métodos eran incomparablemente
milagrosos. Una persona como está definitivamente no podría convertirse en un
enemigo.
    Mientras Xiang Tian pensaba, escuchó a esa persona decir: —Abandone el bosque
salvaje de inmediato.
    El hombre desapareció en cuanto terminó de hablar.
    Xiang Tian sintió que acababa de regresar de las puertas de la muerte. Sintió
respeto y miedo, pero realmente no se atrevió a quedarse en este lugar por más
tiempo.
    Se alejó a toda velocidad, pero después de correr un rato, regresó y regresó a la
cueva donde había escondido al odioso Shi Li.
    Shi Li todavía estaba allí inconsciente. Recogió a Shi Li, luego abandonó
rápidamente el bosque salvaje.
    En medio de todo esto, Shi Li se despertó. Parecía darse cuenta de su situación y
comenzó a luchar, pero Xiang Tian lo devolvió a la inconsciencia.
    Xiang Tian no tenía forma de lidiar con ese hombre misterioso, pero podía sacar
toda su ira contra Shi Li.
    La razón por la que simplemente no había matado a Shi Li era porque Shi Li podía
absorber la energía de su entorno por sí mismo.
    Con eso en mente, Xiang Tian miró hacia atrás.
    Temía que este león pudiera tener algo que ver con ese hombre misterioso, y que
el hombre pudiera estar persiguiéndolo, pero afortunadamente, no vio nada.
    Los pasos de Xiang Tian se aceleraron aún más.
    El bosque salvaje era como una tierra árida. La gente del Templo del Dios Bestia
siempre había menospreciado a las tribus y a las personas aquí. ¿Quién hubiera
pensado que habría una potencia en el bosque salvaje?
    Zhou Ji había visto como Xiang Tian se llevaba a Shi Li con él.
    Había ayudado a Xiang Tian porque temía que Xiang Tian se volviera loco, y
también porque Xiang Tian era el padre del anfitrión original. En cuanto a Xiang Tian
menospreciarlo... En realidad, podía entender el razonamiento detrás de esto,
también podría haber menospreciado a su hijo si hubiera resultado ser un tonto.
    Sin embargo, no tenía intención de ayudar a Shi Li.
    En primer lugar, no le gustaba involucrarse en cosas tan aburridas. En segundo
lugar... Sintió que Shi Li era problemático.
               
 
 
                        Era mejor que las personas problemáticas simplemente abandonaran
la tribu.
    En cuanto a cómo Xi Tian podría torturar a Shi Li para que confesara algo o lo que
fuera... Fue Shi Li quien tomó la iniciativa de provocar a Xiang Tian, y no tuvo nada
que ver con él.
    Solo quería que la tribu Big Bear prosperara, y solo quería que Xiong Ye viviera
bien.
    Para tratar con Xiang Tian, Zhou Ji había usado una combinación de sus poderes
espirituales y un tipo de polvo vegetal que haría que los cuerpos de las personas se
volvieran suaves e impotentes. De hecho, no era tan poderoso como Xiang Tian había
creído, y tampoco había sido fácil darle tratamiento a Xiang Tian.
    No tenía la capacidad de restaurar el núcleo de cristal de Xiang Tian por completo,
por lo que solo había ayudado a guiar a Xiang Tian en una dirección general. Si no
ocurrió nada inesperado, Xiang Tian debería poder vivir durante otros diez años más
o menos.
    Lo que sucedió después de eso no era asunto suyo.
    Después de tratar con Xiang Tian, Zhou Ji estaba realmente muy cansado, su
fuerza espiritual se había agotado...
    Zhou Ji se frotó la frente, con la intención de regresar al lugar donde la espiga de
energía había sido enviada la noche anterior.
    No sabía cómo se veía el bosque allí después de que el padre de su anfitrión
original se sacudió por allí.
    Aunque en ese tramo de bosque no había nada más que árboles e insectos, a Zhou
Ji le gustaba bastante el bosque que estaba lleno de árboles de más de cientos de
años.
    Mientras Zhou Ji estaba alejando a Xiang Tian, Xiong Ye, que había salido a cazar,
se encontró con una arthropleura.
    Xiong Ye había salido a cazar junto con Xiong Qi. Desde que había curado de
alguna manera las heridas de Xiong Qi, Xiong Qi siempre había estado demasiado
entusiasmado con él.
    Aunque a veces hacía que Xiong Ye se sintiera incómodo, también tenía que
admitir que contar con alguien como Xiong Qi para ayudar con la caza era algo
bueno.
    Ambos se conocían muy bien y su cooperación fue bastante tácita.
    Mientras los dos caminaban, vigilaban su entorno. En el camino, una enorme
arthropleura de cinco o seis metros de largo surgió repentinamente del barro junto a
ellos y se abalanzó sobre ellos.
    Xiong Qi y Xiong Ye eran luchadores experimentados y cambiaron
instantáneamente a sus formas animales, pero esta arthropleura no fue fácil de
tratar. Los dos terminaron en situaciones peligrosas innumerables veces: les fue difícil
romper el caparazón duro de la arthropleura, pero el milpiés pudo atacarlos a pesar
de su pelaje.
    Si tuvieran más personas, y hubiera alguien para atraer la atención del milpiés,
todos los demás podrían intentar atacar las articulaciones entre la armadura de la
arthropleura, pero en este momento, solo eran ellos dos.
    ¡Esta arthropleura era mucho, mucho más grande que la que Xiong Él y los demás
habían encontrado antes!
    Xiong Ye fue un poco descuidado y terminó siendo herido por la arthropleura varias
veces. Tenía una herida abierta en el pecho.
    Anteriormente, cuando Xiong había atrapado esa primera arthropleura, Xiong Ye
había estado muy emocionado de atrapar una. Ahora, sin embargo, se sentía
arrepentido, pero no tenía más remedio que luchar y no podía retirarse.
    ¡Esta arthropleura obviamente estaba llena de odio hacia ellos!
    Esto también podría considerarse la mala suerte de Xiong Ye. Los milpiés siempre
habían comido nada más que hojas podridas y muertas y normalmente no atacaban a
la gente de la nada, pero cuando Xiang Tian se había vuelto loco en el bosque antes,
había matado bastantes milpiés y había despertado mucho odio e ira.
    Una arthropleura ordinaria tenía unos tres metros de largo. Esta arthropleura había
evolucionado de hecho. Era más inteligente, y después de haber desarrollado un odio
hacia los seres humanos, definitivamente haría un movimiento contra Xiong Qi y
Xiong Ye.
    Las formas animales de Xiong Qi y Xiong Ye eran muy grandes, pero la
arthropleura no perdió mucho. La lucha y la lucha entre los dos bandos continuaron.
    —¡Rugido! — Xiong Qi gritó. Le estaba diciendo a su compañero que huyera
rápidamente.
    Sin embargo, Xiong Ye sabía claramente que tan pronto como se fuera, Xiong Qi se
dejaría morir. Por otro lado, si los dos cooperaron...
    Xiong Ye atrapó el milpiés en el abdomen con una pata y logró dejar un corte en el
cuerpo del milpiés. Sin embargo, su agarre no era lo suficientemente estable y
terminó volteándose una vez más.
    Fue en este momento que Xiong Ye notó de repente su falda de piel de animal que
se había caído al suelo cuando se convirtió en su forma animal.
    Zhou Ji a menudo preparó algunas armas para él. Esta vez, incluso le había
preparado un poco de veneno. En el pasado, Xiong Ye nunca había usado estas cosas.
    Le gustaba luchar en su forma animal y también estaba muy dispuesto a
perfeccionar su propia capacidad de lucha.
    Ahora, sin embargo...
    Xiong Ye agarró su falda de piel de animal y la arrojó hacia la boca abierta de la
arthropleura.
    La arthropleura se tragó la falda de piel de animal de un solo trago.
    Y luego, el milpiés continuó su ataque y fue por Xiong Ye...
    En este momento, Xiong Ye ni siquiera tuvo tiempo para arrepentirse. Solo podía
prepararse para seguir luchando. Como resultado, justo cuando él y Xiong Qi estaban
cubiertos de heridas y habían llegado al final de su cuerda, la arthropleura
repentinamente dejó de atacarlos y comenzó a dar vueltas y rodar por el suelo.
    Los arbustos circundantes fueron destruidos, e incluso algunos árboles más
pequeños fueron derribados cuando la arthropleura se hizo un ovillo y se estrelló por
todas partes.
    El oso pardo y el oso polar que eran malos para trepar a los árboles estaban
confundidos, rodaban y corrían muy, muy lejos. Cuando regresaron, descubrieron que
la arthropleura ya había muerto.
    Xiong Qi volvió a su forma humana. Todavía estaba en estado de shock: —¿Qué le
diste de comer?
    Xiong Ye también volvió a su forma humana: —Veneno.
    Xiong Qi respiró hondo e inmediatamente dijo: —Xiong Ye, eres tan inteligente...
    —Deja de hablar. Apurémonos y vayámonos. —dijo Xiong Ye.
    En el pasado, habrían optado por llevar a su presa a la tribu en este momento.
Pero ahora, él y Xiong Qi estaban gravemente heridos... Traer a su presa junto con
ellos solo haría que se convirtieran en la presa de otra persona, por lo que la elección
más sabia era abandonar a su presa y regresar a la tribu lo más rápido posible.
    Esta lógica era algo que Xiong Qi también entendía. Los dos trataron sus heridas
de una manera simple, luego se dieron la vuelta y se prepararon para irse.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Bueno, adiós Shi Li, aunque dudo que sea lo último que veremos de
él...
    Xiin: Adiós, adiós, Shi Li... tú y tu gran boca se lo merecían.