Capítulo 77

- Cerámica
 
 
                        Había muchas cosas que tenía la Tribu Cerdos Gigantes que la Tribu
Big Bear no tenía. Por ejemplo, no había signos de cerámica en ninguna parte de la
tribu Big Bear.
    Además, también había algunas plantas y otras cosas que la tribu Big Bear no
tenía.
    Sin embargo, para productos como la cerámica, los métodos y la tecnología de
producción estaban realmente en manos del Templo del Dios Bestia.
    Zhu Zhan habló: —¿Sabes por qué todas y cada una de las grandes tribus apoyan
el Templo del Dios Bestia? Es porque hay muchas cosas que solo la gente del Templo
del Dios Bestia sabe hacer. Por ejemplo, cerámica.
    Los sacerdotes de esas grandes tribus fueron organizados y seleccionados por el
Templo del Dios Bestia, y su conocimiento no se transmitió de generación en
generación. Esos sacerdotes eran todos leales al Templo del Dios Bestia.
    Al mismo tiempo, el Templo del Dios de las Bestias controlaba técnicas que las
otras tribus no tenían, como el conocimiento requerido para hacer cerámica.
    Solo la gente del Templo del Dios Bestia podía hacer cerámica, pero la cerámica
era más útil y efectiva que las herramientas de piedra. Eso significaba que, en su
Tribu Gigante de Cerdos, cualquier persona con un poco de estatus usaba cerámica.
    Además de esto, la gente del Templo del Dios Bestia también controlaba la difusión
de varias áreas de otro conocimiento.
    Zhu Zhan habló mucho y luego agregó de repente: —Ya que tu tribu tiene un
mensajero del Dios Bestia, deberías poder hacer cerámica, ¿verdad? 
    Estaba agradecido con Zhou Ji por salvarlo, pero para ser honesto, no lo hizo, no
creía que Zhou Ji fuera el mensajero del Dios Bestia.
    Si realmente era el mensajero del Dios Bestia, ¿por qué no se quedó en el Templo
del Dios Bestia? O al menos, debería haber aparecido en una tribu grande... La
calidad de vida en la tribu Big Bear todavía era incomparable a la vida en esas tribus
grandes.
    El sacerdote: —¡Iré a preguntar! 
    Zhu Zhan: "......"
    ¿El conocimiento requerido para hacer cosas como la cerámica es algo que se
puede obtener simplemente preguntando? ¿No fue eso demasiado simplista?
    Tomemos como ejemplo a su Tribu de Cerdo Gigante: siempre habían tenido
envidia del Templo del Dios Bestia y deseaban poder hacer cerámica por su cuenta.
¿Pero cuál fue el resultado? Lo habían investigado durante mucho tiempo y aún no lo
habían descubierto.
    En cuanto a ir al Templo del Dios de la Bestia y convencer a su gente de cambiar
de lealtad... ¡La gente de allí tenía una gran fe en el Dios de la Bestia y preferiría
suicidarse que divulgar cualquiera de sus secretos!
    Sin embargo, el sacerdote estaba lleno de confianza con respecto a Zhou Ji.
    Entonces, ese día, Zhou Ji estaba tomando el sol en la entrada de su propia cueva
cuando el sacerdote se acercó y le preguntó: —Zhou Ji, ¿sabes algo sobre cerámica?
    Zhou Ji: —Sí.
    ¿En serio? ¡Sabía que Zhou Ji lo sabría! El sacerdote miró a Zhou Ji: —Esta cosa de
cerámica suena muy útil... ¿Cómo se hace? 
    —Dale forma de barro y luego quémalo con fuego—dijo Zhou Ji.
    Zhou Ji siempre había sentido que las herramientas de piedra no eran fáciles de
usar. Ahora que el sacerdote había mencionado la cerámica... De repente se le
ocurrió que podían usar arcilla para hornear para hacer cerámica.
    Por no decir nada, ¡las ollas de barro definitivamente eran mejores que las de
piedra!
    Antes, la gente de la tribu había pasado todo su tiempo trabajando duro para
poder comer lo suficiente, y no era conveniente para él hacer que la gente se
dedicara a la caza en aras de la cocción de arcilla. Ahora, sin embargo, podrían
intentarlo.
               
 
 
                        En realidad, no conocía las técnicas específicas requeridas, y disparar
arcilla probablemente no crearía la cerámica adecuada... pero podrían intentarlo. ¿De
qué había que tener miedo?
    Con esto en mente, Zhou Ji bostezó y dijo: —Vamos, intentemos y hagamos
algunos ladrillos.
    Ciertamente fue más fácil crear ladrillos que cerámica. Primero crearían algunos
ladrillos antes de intentar jugar con la cerámica real
    —¿Ladrillos? —el sacerdote estaba perplejo.
    —Si—. Zhou Ji confirmó: —Haremos algunos para probar el proceso primero.
    Por supuesto, Zhou Ji no sabía cómo hacer ladrillos de arcilla. Había visto fotos de
la vida en las cavernas en libros antes, pero solo las había hojeado y echado un
vistazo y no había prestado mucha atención a todo.
    Sin embargo, no le importaba investigar un poco más ahora.
    Zhou Ji hizo que la gente cavara un hoyo fuera de su valle y también envió a otros
a buscar barro del pie de la montaña detrás del valle.
    La cerámica cocida no se puede hacer con cualquier tipo de lodo. Por lo menos, el
suelo que estaba lleno de detritos no era apto para la cerámica. Sin embargo, el lodo
detrás del valle era muy puro y no tenía flores ni pedazos de hierba mezclados.
Debería ser utilizable, ¿verdad?
    Si no se pudiera usar, simplemente cambiarían a otro tipo.
    Zhou Ji se recostó en una silla reclinable tallada en una pieza gigante de madera y
observó cómo la gente de la tribu se agitaba.
    La gente de la tribu del cerdo gigante: "......"
    Zhu Zhan: —¿Estas personas están locas? ¡Realmente planean hacer cerámica! 
    La gente alrededor de Zhu Zhan también tuvieron expresiones de incredulidad en
sus rostros: —¿Es la cerámica tan fácil de hacer? 
    —¿Realmente creen que esta persona es el mensajero del Dios Bestia? 
    —Qué Dios Bestia, que mensajero de Dios. Creo que se parece a un estafador. 
    —Todos están ocupados, pero él no hace nada en absoluto...
    Aunque se les dijo que Zhou Ji había sido quien había arreglado la pierna de Zhu
Zhan, la gente de la Tribu Gigante de Cerdos en realidad no lo creía. Tampoco
pudieron convocar ninguna buena voluntad hacia Zhou Ji.
    Todos en la tribu Big Bear estaban bulliciosos, pero este Zhou Ji estaba
increíblemente relajado, lo que dificultaba que otros quisieran ayudar.
    —¡Déjalos perder el tiempo! Pronto descubrirán que están haciendo un trabajo
inútil —. Zhu Zhan declaró: — Sin embargo, esta tribu realmente nos ayudó... ¿No
deberíamos ir y hacer algo por ellos?
    —¿Podemos unirnos al equipo de caza? —Uno de los subordinados de Zhu Zhan
sugirió esto. La pierna de Zhu Zhan aún no se había curado completamente, y su
recuperación llevaría al menos medio mes. Durante este medio mes, planearon
permanecer aquí en la tribu.
    Era peligroso afuera. Era mejor si permanecían en la tribu para que él pudiera
recuperarse completamente primero.
    —Eso es posible—. Zhu Zhan estuvo de acuerdo: —¡Ustedes vayan y se únanse a
su equipo de caza para ayudar!
    Después de confirmar sus planes con Zhu Zhan, los subordinados de Zhu Zhan
fueron inmediatamente a buscar a Xiong Ye, quien estaba a cargo del equipo de caza:
—Todos somos soldados experimentados que podemos unirnos a ustedes en la caza.
               
 
 
                        —¿Eres capaz de atrapar pájaros elefantes vivos? —les preguntó
Xiong Ye.
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante: ¿Por qué querrían atraparlo vivo?
    Después de cazar al Barosaurus, Xiong Ye había vuelto a estar inactivo.
    El sacerdote había guiado a los ancianos y débiles de la tribu a probar esta cosa de
cerámica y había enviado a algunos de los jóvenes más débiles de la tribu a
desenterrar barro y fumar carne, por lo que Xiong Ye quedó a cargo de liderar
algunos de los hombres y mujeres más fuertes de su tribu para salir a cazar mientras
patrullan e inspeccionan su territorio.
    Una tribu necesitaba estar muy familiarizada con su propio territorio.
    Después de hacer uno de esos viajes, Xiong Ye comenzó a pensar en atrapar
pájaros elefante y criarlos.
    Se podían comer pocas frutas y verduras en invierno, y a Zhou Ji no le gustaba la
mayoría de los tipos de carne de dinosaurio... ¡Sería genial si pudieran atrapar
algunas aves elefante para criarlas!
    Sin embargo, los pájaros elefante no iban a ser capturados simplemente porque
quería atraparlos... No solo no pudo encontrar pájaros elefantes jóvenes para traer y
criar, sino que no pudo encontrar ningún pájaro elefante.
    Xiong Ye se sintió bastante impotente.
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante, que sentía que ya eran muy ricos en
experiencia, se sintió aún más impotente. Eran buenos para luchar y eran muy
letales, pero no podían atrapar cosas con vida.
    ¡Usualmente usaban sus garras y dientes para morder a sus presas de inmediato!
    Mientras todos en la Tribu Big Bear estaban ocupados, Mao Huo, quien había sido
enviado por la Tribu Tigre Gigante para buscar información, ya había regresado a la
Tribu Tigre Gigante.
    Llegó frente a Hu Tian y dijo ansioso: —¡Jefe tribal, esa tribu Big Bear no puede ser
subestimada! Los vi cazar un Barosaurus. ¡Un Barosaurus tan grande fue derribado y
casi le cortaron cuello! 
    —¿Qué más? —Hu Tian:—¿Qué pasó con el Carcharodontosaurus y los otros que
condujimos allí?
    —No vimos ningún Carcharodontosaurus. Es muy probable que ya haya sido
asesinado —dijo Mao Huo.
    Independientemente de si se trataba del Carcharodontosaurus o el Barosaurus,
todos eran dinosaurios que la Tribu del Tigre Gigante no se atrevería a provocar
fácilmente.
    Pudieron tratar con gigantes como esos, pero tendría un precio excelente. Como
ese era el caso, naturalmente no estaban dispuestos a lidiar con ese tipo de
dinosaurios a menos que no tuvieran otra opción.
    Ahora, ¿la tribu Big Bear había logrado lidiar con ellos?
    Las cejas de Hu Tian se fruncieron, pero no renunció a su idea de atacar a la tribu
Big Bear. En cambio, su interés en luchar contra ellos solo aumentó.
    ¡En realidad quería ver exactamente lo que era tan impresionante de la tribu Big
Bear!
    Por supuesto, él no haría su movimiento tan simple...
    Hu Tian preguntó: —¿No hay un grupo de esclavos que no esté tan bien? 
    Mao Huo había estado lejos de la tribu durante medio mes y no sabía nada de esto,
pero el resto de la tribu lo sabía. Alguien inmediatamente dio un paso adelante y dijo:
—Sí, jefe tribal. Hay un grupo de esclavos que no pueden aguantar mucho más. Nos
estábamos preparando para llevarlos afuera y matarlos.
    Cuando un hombre bestia murió, volverían a sus formas humanas. Ninguno de
ellos comía personas, ese tipo de comportamiento los haría sentir inconscientemente
enfermos.
    Por lo tanto, generalmente expulsaron a esos esclavos inútiles de la tribu para
matarlos allí.
    A veces, ni siquiera se molestaban en matarlos. Esas personas no vivirían por
mucho tiempo de todos modos.
    —Denles a esas personas algo de comida y pídales que vayan a la tribu Big
Bear—instruyó Hu Tian.
    Esos esclavos obsoletos ya tenían mala salud. Era un desperdicio de comida
mantenerlos vivos. Como ya no querían quedarse con ellos, ¡podrían enviarlos a la
tribu Big Bear y hacer que se ocuparan de ellos!
    Si la tribu Big Bear no se hizo cargo de ellos, pueden causar algunas disputas. Pero
si los ayudaban, pronto no tendrían suficiente comida...
    Mientras Hu Tian tomaba esta decisión, Xiong Ye estaba alimentando al lémur.
    ¡Este pequeño mono de la Tribu Green Hill era realmente demasiado lindo!
    Xiong Ye generalmente lo alimentaba de vez en cuando lo veía. Por ejemplo, esta
vez, estaba alimentando al pequeño mono con una fresa.
    Este era un tipo de fruta que Zhou Ji había encontrado y traído de vuelta. No podía
dejarse por mucho tiempo y necesitaba ser comido poco después de ser recogido.
    El lémur sostenía una fresa del tamaño de su propio cuerpo y la roía sin parar. En
poco tiempo, había terminado la fresa y su estómago se hinchó un poco por la
comida.
    Xiong Ye: —Su estómago es tan grande que parece que está embarazada de otro
mono pequeño.
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye tocó la barriga del pequeño mono mientras hablaba, su expresión llena de
placer y placer.
    Zhou Ji: "......" ¿Estaba Xiong Ye coqueteando con otros delante de él?
    Hablando de eso, sería genial si Xiong Ye pudiera volverse tan pequeño. Si ese
fuera el caso, podría sostener a Xiong Ye en la palma de su mano.
    Xiong Ye estaba molestando al pequeño mono cuando el lémur se transformó de
repente en humano. El niño se arrodilló abruptamente frente a Xiong Ye y dijo:
—Señor Xiong, ¿puede ayudarme a salvar a mis padres? ¡Por favor!
    Este pequeño lémur había permanecido en la tribu Big Bear porque su padre le
había dicho antes que no regresara si alguna vez podía escapar.
    Los días que había pasado en la tribu Big Bear habían sido realmente muy buenos.
Después de todo, cuando acababa de llegar a la tribu, la tribu Big Bear acababa de
atrapar un Barosaurus que pesaba más de diez toneladas.
    ¡Eso fue más de diez mil kilogramos de carne!
    Había comido particularmente bien estos últimos días.
    Pero en su corazón, todavía recordaba a su propia gente. Por otro lado, la tribu Big
Bear básicamente se había olvidado de él.
    En comparación con el pequeño mono que era una presencia casi invisible, la
atención de todos estaba más centrada en las personas de la Tribu de Cerdos
Gigantes que eran mucho más llamativas.
    Ahora que había conocido a Xiong Ye a quien parecía gustarle mucho, se arrodilló e
inclinó la cabeza.
    —No podemos ganar contra la tribu del tigre gigante—dijo Xiong Ye: —De lo
contrario, definitivamente iríamos allí para salvar a todos. ¡Nuestra tribu tiene manos
cortas ahora mismo!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Ross: Actualizó temprano porque tengo el resto del día libre, gracias al Dios Bestia,
alv&#x1F602;