Capítulo 92

- Visitantes
 
 
                        Un total de siete personas de la Tribu Gigante del Tigre habían
venido a la Tribu Big Bear esta vez. La persona que los dirigió esta vez ya no era Mao
Huo, sino otra persona en quien Hu Tian confiaba profundamente. 
    La forma animal de esta persona era un hipopótamo. Su forma era muy grande y
su poder de lucha no era bajo. En cuanto a su nombre, se llamaba Ma Xiao.
    Ma Xiao era como su nombre y siempre tenía una sonrisa en su rostro, sin
importar a quién se encontrara. Tenía buen humor y muy fácilmente creó buena
voluntad con todos.
    Sin embargo, en realidad no era una buena persona. De hecho, no solo sus
métodos eran bastante crueles, sino que también era muy inteligente.
    Hu Tian le había asignado esta tarea esta vez precisamente por lo inteligente que
era.
    La información que habían recibido de la tribu Big Bear era confusa y confusa; Hu
Tian quería descubrir exactamente qué estaba pasando. 
    Ma Xiao y su equipo continuaron y comenzaron a observar el territorio de la tribu
Big Bear después de que ingresaron a la vecindad.
    La tribu Big Bear ocupaba una muy buena ubicación. Era completamente viable
para ellos pasar el invierno aquí, pero todo dependía de la situación de la tribu Big
Bear.
    Ma Xiao hizo que Mao Huo se quedara, y trajo a dos de sus hermanos menores con
él para dirigirse al territorio de la tribu Big Bear temprano en la mañana.
    Dentro del territorio de la tribu Big Bear, muchos árboles habían sido
talados. Parecía que ya estaban preparados para el invierno, ¡se necesitaba mucha
leña para pasar el invierno! 
    Les gustaba este tipo de tribu... Antes, cuando se hicieron cargo de la Tribu Green
Hill, la tribu también había recolectado mucha comida y leña, lo que significaba que
no tendrían que recogerla ellos mismos.
    Ma Xiao continuaba adelante cuando se encontró con un grupo de personas.
    — ¿Quién eres? —preguntó Xiong Qi, vestido con pieles de animales harapientas y
luciendo un poco descuidado.
    —Hola a todos. Vengo de la tribu West Hill y vine a comerciar por sal. ¿Puedo
preguntar qué lugar es este? —preguntó Ma Xiao. 
    —Esta es la tribu Big Bear—Xiong Qi respondió: —¿Dónde está la tribu West
Hill? No he oído hablar de ella.
    —Vivimos en el lado oeste de la gran montaña nevada—Ma Xiao dijo: —Somos una
tribu que se nutre del agua de manantial de la gran montaña nevada".
    Había una gran montaña nevada a aproximadamente un mes de viaje de donde se
encontraba la tribu Big Bear. Nadie en la tribu Big Bear había estado en la gran
montaña nevada, pero algunos lo habían visto desde lejos, y Xiong Qi era uno de
ellos. 
    — ¿Es la gran montaña nevada de allí? —Xiong Qi señaló en una dirección y les
preguntó con curiosidad.
    — ¡Exactamente! —Ma Xiao estuvo de acuerdo: —Mi nombre es Ma Xiao. ¿Cuál es
tu nombre?
    —Mi nombre es Xiong Qi—Xiong Qi le dijo a la otra parte su propio nombre.
    Ma Xiao había preguntado a la gente de la Tribu Green Hill sobre la Tribu Big Bear
antes de venir aquí y, naturalmente, sabía de Xiong Qi.
               
 
 
                        Había escuchado que la Tribu Big Bear siempre enviaba a Xiong Qi a
la Tribu Green Hill para cambiar la sal todos los años. 
    Entonces esta persona era Xiong Qi: parecía que su fuerza no era mala. Mientras
Ma Xiao estaba murmurando para sí mismo en su corazón, Xiong Qi también estaba
haciendo lo mismo.
    Las palabras que hablaron estas personas realmente no tenían ningún defecto. Si
el sacerdote no le hubiera dicho de antemano que las personas que conocería hoy
eran personas de la Tribu del Tigre Gigante, en realidad habría creído en esas
personas.
    Xiong Qi puede parecer un poco tonto desde el punto de vista de Zhou Ji, pero en
comparación con el resto de la tribu Big Bear, Xiong Qi ya se consideraba bastante
inteligente.
    Por lo menos, había estado afuera antes y había visto un poco el mundo. Podía
pasar inadvertido y actuar como si no supiera que las personas frente a él eran de la
tribu del tigre gigante.
    Ambas partes tenían sus propios pensamientos secretos, pero aun así lograron
tener una conversación tranquila.
    Xiong Qi les preguntó por qué no habían traído ningún producto cuando salieron a
comerciar sal, y respondieron que se habían encontrado con la Tribu del Tigre Gigante
y que habían sido robados previamente.
    — ¡Esas personas de la tribu del tigre gigante son realmente malas! ¡Fui a cambiar
por sal, y en realidad también me robaron antes! —dijo Xiong Qi: — ¡Son un montón
de pendejos y villanos, y los dinosaurios se los comerán tarde o temprano! 
    Xiong Qi había dicho maldiciones similares antes, pero se sintió especialmente feliz
esta vez. 
    Ma Xiao: "......"
    No había duda de que Ma Xiao estaba descontento al escuchar que su propia tribu
era maldecida así, pero no podía mostrarlo e incluso tuvo que agregar algunas
palabras: — ¡Son realmente demasiado!
    — ¡No solo eso! ¡Son incluso más desagradables que los gusanos de estiércol!
—insistió Xiong Qi.
    Los gusanos de estiércol eran un tipo de insecto al que le gustaba comer
dinosaurios o heces humanas, ¡y fue una de las cosas que encontraron más
desagradables y molestas del mundo!
    La expresión de Ma Xiao se volvió un poco extraña, pero aún así dijo: — ¡Sí! 
    Xiong Qi solía sentir que no era fácil actuar, pero después de ver la reacción de Ma
Xiao... De repente comenzó a amar la actuación.
    Xiong Qi continuó: — ¡Como tú, también me ha robado la gente de la Tribu Tigre
Gigante antes!
    Al escuchar esto, Ma Xiao inmediatamente usó este punto para tratar de mejorar
su relación con Xiong Qi, pidiéndole a Xiong Qi que lo llevara a la tribu Big Bear.
    Xiong Qi lo llevó allí. 
    El sacerdote le había dicho que saliera y buscara a Ma Xiao para que trajera a Ma
Xiao a la tribu.
    Las áreas alrededor de su tribu donde dispararon cerámica, criaron dinosaurios y
plantaron huevos de tierra y cebada eran lugares que no podían dejar ver a la gente
de la Tribu de Tigres Gigantes.
    Necesitaban alejarlos de esos lugares.
    Xiong Qi pasó por alto aquellos lugares prohibidos que no podían dejar que los
forasteros vieran mientras los conducía a la tribu Big Bear.
               
 
 
                        Podrían desviarse fácilmente de los lugares donde dispararon
cerámica y criaron dinosaurios, pero la casa de Zhou Ji estaba demasiado cerca de la
tribu y no se podía evitar. 
    Ma Xiao notó la alta cerca hecha de madera de un vistazo, pero no podía ver lo que
había más allá porque la cerca era demasiado alta.
    — ¿Qué tipo de lugar es ese? —preguntó Ma Xiao.
    —Algunas de las personas de la Tribu Green Hill escaparon de la Tribu Tigre
Gigante. No pudimos meterlos en nuestro valle, por lo que planeamos construir
algunas casas y hacer que vivieran allí—dijo Xiong Qi.
    — ¡Incluso hicimos una cerca para mantener alejados a los dinosaurios!
    Ma Xiao escuchó sus palabras e inmediatamente dijo: —¡Ustedes son muy buenas
personas!
    Originalmente había pensado que la gente de la tribu Big Bear mataría a los
esclavos que no serían más que un desperdicio de comida.
    Inesperadamente, en realidad les permitieron quedarse... ¡Qué tontos! 
    ¡Pensar que una valla como esta podría mantener alejados a los dinosaurios
también fue bastante tonto!
    Mientras hablaban, ya habían llegado a la entrada del valle donde vivía la gente de
la tribu Big Bear.
    Ma Xiao sabía que la gente de la tribu Big Bear tenía un valle, pero todavía estaba
bastante sorprendido cuando lo vio. Le gustó mucho.
    ¡Un lugar como este realmente no estaba nada mal! 
    Su tribu de tigres gigantes no podía deambular para siempre... Este lugar era muy
rico en recursos. ¿Quizás podrían absorber las tierras tribales de la Tribu Green Hill y
la Tribu Big Bear en sus fortalezas y establecerse aquí?
    Mientras Ma Xiao pensaba en estas cosas, ya lo habían llevado al valle.
    Había mucha gente en el valle. Se veían muy delgados y huesudos. Por supuesto,
había algunos que parecían un poco más fuertes, Xiong Qi entre ellos, ¡pero
realmente no había tanta gente así!
    Mao Huo debe haberse equivocado cuando dijo que la gente de la tribu Big Bear
era muy fuerte antes. Si esta tribu fuera realmente poderosa, ¿por qué todos se
verían así? 
    Los ojos de Ma Xiao brillaron, mostrando un rastro de desdén.
    — ¡Hola, visitantes de la tribu West Hill! —el sacerdote se acercó para recibir a Ma
Xiao y su gente.
    —Hola—. Ma Xiao comenzó a conversar con el sacerdote y pronto supo de su
identidad.
    ¡Resultó que esta tribu Big Bear realmente tenía un sacerdote!  Pero este
sacerdote no parecía tener ninguna habilidad en absoluto.
    En cuanto al jefe tribal de la tribu Big Bear, Xiong He, su fuerza no era mala, ¡pero
Ma Xiao realmente no respetaba una cantidad tan limitada de fuerza!
    Dentro de todo el valle, solo Zhou Ji podía hacer que Ma Xiao perdiera algunas
miradas adicionales.
    Después de todo, la apariencia de Zhou Ji... Parecía que lo estaba haciendo muy
bien.
               
 
 
                        Basado en lo que Fu Xiao había dicho antes, una vez hubo alguien
que vino a la entrada de la Tribu Little Brook y afirmó que su padre era una
potencia... ¿Podría ser esta persona frente a él? 
    La mirada de Ma Xiao cayó sobre la ropa de Zhou Ji, que se veía diferente a la de
los demás.
    — ¿Quien es este? ¿Qué lleva puesto? —preguntó Ma Xiao muy directamente.
    —Este es el compañero de Xiong Ye—respondió el sacerdote—. Xiong Ye es la
persona más fuerte de nuestra tribu.
    El sacerdote dijo: —Lleva puesto ropa.
    El sacerdote señaló a Xiong Ye mientras hablaba, lo que llevó a Ma Xiao a ver a un
joven cubierto de heridas. Tenía una gran mordida en el hombro, lo que
probablemente ocurrió cuando un dinosaurio lo mordió mientras cazaba. 
    ¡¿Esa era la persona más fuerte de la tribu?!
    E incluso había encontrado a otro hombre para ser su compañero. ¡Esto era
demasiado gracioso!
    Ma Xiao presionó el desprecio en su corazón y mostró una expresión de asombro:
—Esa ropa se ve muy especial. ¿De dónde vino?
    —Lo hice—Zhou Ji se rió.
    Se sentó frente a Ma Xiao, luego sacó un pedazo de vid de su bolsillo y lo abrió
para revelar las fibras de la planta. Comenzó a tejer y demostrar: —Fue hecho así. 
    Ma Xiao: "......" Esta ropa fue hecha originalmente de vides tan inútiles.
    —Tu piel es muy pálida y se ve muy bien—dijo Ma Xiao.
    —Si. Lo estoy haciendo muy bien. Tengo un compañero muy poderoso.
    Zhou Ji sonrió mientras miraba hacia Xiong Ye.
    El "débil" Xiong Ye, que estaba acostado sobre la pila de heno, inmediatamente le
devolvió la sonrisa. 
    Las dos partes comenzaron a charlar así. Ma Xiao habló sobre algunos asuntos
relacionados con la tribu West Hill y también aprendió muchas cosas de la tribu Big
Bear.
    Incluso descubrió lo que había sucedido antes con la Tribu Little Brook.
    —Descubrí que esas personas no eran de la Tribu Little Brook, así que las engañé
diciendo que teníamos una fuente inagotable en nuestra tribu antes de escapar...
Después de correr por un tiempo, decidimos salvar a la gente de Little Brook Tribu y
volvimos por ellos. Como resultado, habíamos logrado dejar salir a la gente de la
Tribu Little Brook cuando la gente de la Tribu Tigre Gigante regresó—. Zhou Ji relató
lo que sucedió en ese entonces.
    —La gente de la Tribu Tigre Gigante era realmente fuerte, y perdimos a mucha
gente antes de lograr matarlos a todos.
    —Ustedes son tan increíbles—dijo Ma Xiao.
    — ¡Sí, hay muchos guerreros poderosos en nuestra tribu! — Zhou Ji estuvo de
acuerdo: —Salvamos a la gente de la Tribu Little Brook y obtuvimos mucha sal... Pero
no podemos intercambiarlo con ustedes porque no tenemos suficiente para nosotros
mismos.
    Ma Xiao mostró una expresión de pesar incluso cuando interiormente se volvió aún
más despectivo de la tribu Big Bear.
    También había pensado que la tribu Big Bear sería muy sorprendente, pero en
realidad era una tribu primitiva muy común.
    ¡Mao Huo debe haberse equivocado la primera vez que vino a investigar!
    Mientras Ma Xiao pensaba en esto, el sacerdote habló: —No hablemos del estiércol
de la tribu de tigres gigantes. Esos no sirven para nada.
    Xiong He hizo lo mismo: — ¡Son incluso peores que el estiércol!
    Xiong Qi continuó: — ¡La gente de la tribu de tigres gigantes son todos bastardos!
    Xiong Bai agregó: —Todos comen ellos estiércol.
    Todos hablaron y agregaron sus dos centavos, maldiciendo a la Tribu de Tigres
Gigantes en pedazos sangrientos.