Capítulo 72

- Red de pesca
 
 
                        El sacerdote compartió un poco de la salsa de chile que acababa de
recibir con Xiong Qi y los demás, y luego se fue completamente satisfecho. Zhou Ji y
Xiong Ye continuaron comiendo.
    Después de que Xiong Ye terminó de comer toda la carne que le habían dado ese
día, de repente descubrió que una cuarta parte del pájaro del terror que había
atrapado hoy también se había ido.
    Esto... ¡no era menos que la cantidad que había comido hoy!
    ¿Había comido la carne de Zhou Ji antes? De lo contrario, ¿cómo podría haberse
comido tanto del pájaro del terror?
    Mientras Xiong Ye todavía estaba atrapado en este enigma, Zhou Ji ya se había
acostado en su cama: —Vamos a dormir.
    Xiong Ye se acercó y notó que el estómago de Zhou Ji estaba realmente abultado.
Tocó el estómago de Zhou Ji y dijo: —¡Zhou Ji, parece que estás a punto de tener un
hijo como este estomago!
    Zhou Ji: ¿Xiong Ye solo pudo describir los estómagos de esta manera? ¿Su
vocabulario y lenguaje era ta pobre?
    Esa noche, Xiong Ye salió por unas horas para cultivar antes de regresar.
    Zhou Ji lo devolvió casualmente a sus brazos y se fue a dormir.
    A la mañana siguiente, Zhou Ji usó chiles para freír carne de ave del terror y lo
combinó con huevos de tierra asados para preparar el desayuno para Xiong Ye.
    Xiong Ye estaba muy satisfecho; ¡este chile estaba muy rico!
    Se sentía cálido y acogedor después de comer una comida tan caliente y picante.
    Cuando bajó de la cueva después de desayunar, alguien inmediatamente se acercó
para preguntarle a Xiong Ye qué había comido ayer. Xiong Ye respondió: —Comí
carne de dinosaurio, pero se le agregó una especia llamada chile. Este tipo de
especias es muy delicioso.
    —Xiong Ye, ¿cuándo podremos probar esa cosa de chile? —alguien que no había
podido probar el chile ayer habló y preguntó.
    —El abuelo sacerdote ya ha decidido plantar chiles. Todos podrán comerlo cuando
estén listos. —Xiong Ye dijo. Mientras hablaba, vio al sacerdote regresar desde
afuera, su postura para caminar no era del todo correcta.
    Xiong Ye preguntó: —Abuelo Sacerdote, ¿qué pasa? —¿Estaba caminando de esta
manera porque estaba herido?
    El sacerdote se rió torpemente: —Estoy bien...
    —¿Qué te pasó exactamente? —Xiong Ye presionó.
    El sacerdote vio que Xiong Ye todavía estaba preguntando y dijo: —Acabo de tener
diarrea y me dolió un poco cuando fui. ¡Fue ardiente y picante, y debe ser por esa
pimienta de ayer!
    El sacerdote era viejo, y siempre sintió que la comida era casi insípida cuando
comía, pero después de probar el ají de ayer...
    ¡Cómo podría haber una gran especia en este mundo! ¡Sentía que agregarlo a
cualquier cosa lo hacía apetitoso!
    Como resultado, comió demasiado anoche.
    No solo eso, mientras que todos los demás solo podían tolerar un poquito de salsa
de chile, ¡él podía poner mucho en su comida!
    Probablemente fue por estoque sufrió diarrea esta mañana. No solo eso, ciertaárea
todavía ardía con una sensación ardiente, y era especialmentedolorosa.
    Xiong Ye entendió la razón y estaba bastante indefenso.  No sabía qué decir
mientras miraba al sacerdote.  El sacerdote en sus ojos siempre había sido muy
digno, y esta imagen ahora se estaba desmoronando. ¡No había esperado que el
abuelo sacerdote fuera realmente así!
               
 
 
                        El sacerdote naturalmente notó la expresión de Xiong Ye, y no pudo
evitar decir: —No pienses que soy el único que sufre. Quizás tú también sufras. En
cuanto a Zhou Ji, vi que ayer comió bastante. Esta noche... ¡Veamos cómo logran
dormir juntos!
    —¿Qué tiene que ver la diarrea con dormir? —Xiong Ye no entendió. Mientras la
diarrea no fuera grave, no afectaría su sueño. Si fuera grave... ¡Esto no solo afectaría
su sueño!
    Xiong Ye estaba bastante confundido. Después de escuchar sus palabras, el
sacerdote también le preguntó con cierta sorpresa en su voz: —¿No sabes sobre el
tema de dormir juntos?
    —¿Importa? —Xiong Ye preguntó.
    —Hay otros hombres que están juntos en la tribu. ¿No los has visto? —el sacerdote
continuó preguntándole.
    Solo entonces Xiong Ye entendió de qué estaba hablando el sacerdote: —Lo he
visto... Pero eso no tiene nada que ver con la diarrea.
    El sacerdote se dio cuenta de que algo no estaba del todo bien: —¿Cómo no está
relacionado?
    —¿Cómo se relaciona? —Xiong Ye estaba aún más confundido.
    Los dos se miraron el uno al otro. Finalmente, el sacerdote volvió a hablar:
—Cuando viste a dos hombres juntos, tos, ¿cómo hacían las cosas juntos?
    —Con manos. —Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de responder.
    El sacerdote : "......."
    La gente de la tribu dijo que Xiong Ye había arrojado a Zhou Ji a la cama hasta que
no pudo levantarse, pero en realidad... ¡Este tipo ni siquiera sabía cómo dormir junto
con su compañero!
    El sacerdote miró a Xiong Ye con simpatía, como el hombre más viejo de la tribu,
había visto mucho y sabía todo.
    —¿Es eso incorrecto? —Xiong Ye preguntó.
    El sacerdote estaba a punto de responder, pero Zhou Ji llegó: —Xiong Ye, no hay
más agua en nuestra cueva.
    Cuando Xiong Ye escuchó esto, inmediatamente dijo: —Iré a buscar agua de
inmediato.
    Fue a buscar agua con un balde tan pronto como terminó de hablar. Zhou Ji luego
miró al sacerdote: —Sé lo que hacen dos hombres juntos.
    El sacerdote: "......" Originalmente había pensado que, dado que Xiong Ye no lo
sabía, Zhou Ji estaría aún más en la oscuridad al respecto. Inesperadamente, Zhou Ji
realmente sabía cómo hacerlo.
    Zhou Ji lo sabía, pero Xiong Ye no. Eso...
    El sacerdote simpatizó aún más con Xiong Ye.
    Zhou Ji fue muy bueno con Xiong Ye, y no parecía que no quisiera acostarse con
Xiong Ye, pero no durmió con Xiong Ye a pesar de que sabía claramente lo que se
suponía que debía pasar... ¿Podría ser que él no quería ser el de abajo y quería
superar a Xiong Ye en su lugar?
    El sacerdote regresó a su propia cueva mientras se acariciaba la barba en
contemplación.
    Era viejo ahora. Era mejor si no interfería en estos asuntos de los jóvenes en caso
de que ofendiera a Zhou Ji.
    En cuanto a Xiong Ye, era tan robusto que no importaría mucho si estuviera en el
fondo. ¡Pero el cuerpo débil de Zhou Ji podría no estar a la altura de la tarea de
acostarse con Xiong Ye!
    Zhou Ji vio que el sacerdote se había ido y salió de la tribu, quería traer más
chiles.
    Además de hacer salsa de chile, también se pueden secar y luego freír con aceite
para hacer aceite de chile.
               
 
 
                        El aceite de chile era definitivamente más fragante que la salsa de
chile.
    Zhou Ji produjo bastantes chiles, así como algunas plántulas de plantas de chile,
luego las trajo para que el sacerdote las plantara.
    —¡Esto es realmente algo bueno! —el sacerdote era increíblemente aficionado a las
plántulas de plantas de chile y se las llevó apresuradamente para plantarlas. Tampoco
se olvidó de pedir más chiles a Zhou Ji.
    Zhou Ji se sintió bastante indefenso. El sacerdote realmente iba a por ello; ya
había sufrido diarrea después de comer demasiado chile, pero aún quería más...
    —¡Este chile es demasiado delicioso! —el sacerdote dijo: —¿No ves que no puedo
evitarlo?
    —Ya no eres joven. No es bueno para ti comer demasiado. —Zhou Ji aconsejó.
    El sacerdote se rió: —Ya no soy joven y no viviré por mucho más tiempo.
    ¡En este momento, debería hacer lo que quiero hacer y comer lo que quiero comer!
Si me trato mal incluso en este punto, ¿no estoy encontrando problemas conmigo
mismo? Había sido muy cauteloso con su propio cuerpo antes, preocupado de que
muriera accidentalmente, y su tribu sufriría y se deterioraría porque no tenían un
sacerdote.
    Pero ahora, ya estaba tranquilo: ¡Zhou Ji entendió mucho, mucho más que él!
    ¡Podía descansar completamente en paz!
    El sacerdote obtuvo muchos chiles de Zhou Ji y estaba extasiado, pero pronto
alguien entró corriendo desde afuera: —Sacerdote, hay insectos que crecen entre los
huevos de la tierra...
    —¡Date prisa y haz que los niños de la tribu los atrapen! ¡Ah! —el sacerdote que
originalmente había querido relajarse tuvo que salir corriendo para ver los huevos de
la tierra.
    ¡Era muy trabajador! ¡Debe compensarse con más chile más tarde!
    El sacerdote estaba reflexionando sobre cómo disfrutar los chiles esa noche cuando
se encontró rodeado de una multitud de personas: —Sacerdote, ¿Zhou Ji trajo más
chile?
    —Sacerdote, ¿es delicioso el chile?
    —Sacerdote, muéstrame cómo son los chiles.
    —Abuelo Sacerdote, yo también quiero comer un poco...
    El sacerdote finalmente dijo: —Muy bien, muy bien, ¡deja de hablar! ¡Haré que
todos ustedes lo intenten esta noche!
    Esa noche, toda la tribu comió carne de dinosaurio y estofado de huevo de tierra.
Fue cocinado en dos ollas grandes, una de las cuales contenía chiles.
    Este ají no había sido previamente frito con aceite y simplemente se agregó
directamente a la sopa, por lo que el olor que emitía no era tan fragante. Además,
debido a que solo se había agregado una pequeña cantidad, la especia no era muy
obvia en el guiso.
    Sin embargo, la mayoría de la gente sintió que sabía mejor con los chiles añadidos.
    Más importante aún, la carne de dinosaurio había adquirido un sabor más fuerte y
poco apetitoso después de dejarla fuera durante dos días, pero ya no era tan notable
después de agregar el chile.
    ¡Los chiles realmente eran cosas buenas!
    Todos estaban sudando mientras comían, y después de una ronda de comer y
sudar, todos se sintieron muy cómodos.
    La tribu Big Bear comía carne felizmente todos los días, pero por otro lado, el
ambiente en la tribu tigre gigante no era muy bueno.
    Era una vez más hora de comer. Hu Tian comió en su forma animal, volviendo a su
forma humana cuando terminó. Rompió un trozo de paja y lo usó para morderse los
dientes.
               
 
 
                        Después de limpiarse los dientes, preguntó: —¿Fu Xiao aún no ha
regresado?
    —No. —alguien que se sentó debajo de Hu Tian habló con frustración: —¡Podría
haber caído en manos de la tribu Big Bear!
    Fu Xiao era miembro de la tribu de tigres gigantes. Había sido muy débil cuando
era niño y, en ese momento, muchas personas de la tribu le habían aconsejado a su
madre que lo tirara. Su madre no había querido e insistió en criar a Fu Xiao.
    A la edad de diez años, Fu Xiao había despertado, como un ratón que era incluso
más pequeño que la palma de una mano.
    Todos habían quedado muy decepcionados en ese momento. Su nombre había sido
cambiado a Shu Xiao, y no había tenido ningún estatus dentro de la tribu. Siempre
fue intimidado y no se atrevió a mostrar su forma animal.
    [Shu = ratón/rata]
    Sin embargo, al final, Fu Xiao finalmente no pudo soportar ser golpeado todo el
tiempo y se transformo en su forma animal por agitación. Después de asumir su
forma animal, ¡en realidad logró volar!
    Solo entonces todos se dieron cuenta de que Fu Xiao no se había despertado como
un ratón. Más tarde, finalmente descubrieron que Fu Xiao realmente había despertado
como un murciélago.
    Su nombre cambió de "Shu Xiao" a "Fu Xiao", y se convirtió en un miembro muy
importante de la tribu: la tribu necesitaba que alguien como él hiciera cosas por la
tribu.
    Aun así, la gente de la tribu aún no respetaba al débil Fu Xiao, y se le asignaron
muchas tareas. Sin embargo, no fue sin sus propios beneficios: Fu Xiao, con quien
nadie había estado dispuesto a tener un hijo antes, ahora tenía muchas esclavas.
    Para Hu Tian, que  Shu Xiao llevara a los dinosaurios a la tribu Big Bear fue una
tarea fácil y pequeña. Inesperadamente, Shu Xiao había salido a hacer algo tan
simple y aún no había regresado.
    Shu Xiao probablemente había muerto en manos de la tribu Big Bear.
    Hu Tian estaba muy infeliz.
    Otros en la Tribu del Tigre Gigante estaban igualmente infelices.
    La forma animal de Fu  Xiao era realmente muy útil. Si no tuvieran Fu Xiao... ¡No
les sería fácil espiar a otras tribus en el futuro!
    —Que alguien vaya e investigue la tribu Big Bear. —Hu Tian ordenó.
    Antes, Hu Tian no se había tomado en serio a la tribu Big Bear. Sin embargo, ya no
se atrevió a tratarlos a la ligera.
    Si esta tribu Big Bear no tuviera habilidad, ¿cómo podrían haber matado a Hu Tiao
y a los demás? Si no tenían ninguna habilidad, ¿cómo podría Fu Xiao haber ido allí y
no haber regresado?
    Sin embargo, probablemente no tenían mucha habilidad... ¡Si fueran tan
poderosos, definitivamente habrían venido a buscarlos!
    De todos modos, deberían ir e investigar primero.
    Los ojos de Hu Tian se entrecerraron. Había alcanzado su estado actual no solo por
su fuerza, sino también porque tenía cuidado.
    No haría un movimiento casual sin primero entender más sobre la tribu Big Bear.
    En la Tribu del Tigre Gigante, finalmente encontraron algunas personas con formas
de animales pequeños para ir a investigar, las personas con formas de animales más
pequeños podían esconderse, y era más fácil hacer que fueran y buscaran
información.
    Mientras que la Tribu del Tigre Gigante quería entender exactamente lo que estaba
sucediendo con la Tribu Big Bear, la gente de la Tribu Big Bear finalmente había
terminado de ahumar toda la carne.
               
 
 
                        Zhou Ji y Xiong Ye también finalmente almacenaron algo de comida
en su cueva: la carne de ave del terror sobrante había sido curada y también se les
había dado mucha carne ahumada.
    Sin embargo, Xiong He solo había dividido la carne ahumada entre los cazadores y
no le había dado nada a nadie más, en particular a los que vivían en la cueva
colectiva.
    Incluso si a las personas del colectivo se les diera carne ahumada, no tendrían
lugar para almacenarla, por lo que simplemente no les dio una parte y colocó las
sobras en el almacén y se preparó para sacarla en invierno para mejorar la calidad de
su comida entonces.
    Para cuando todo estuvo arreglado, pasaron otros días. En este momento, el clima
había cambiado y estaba lloviendo de vez en cuando.
    Cuando Xiong Ye llevó al equipo de caza a cazar, descubrió que el estanque que
habían cavado antes ahora estaba lleno. Incluso había animales que habían venido al
estanque a beber.
    —Después de la caza de hoy, no habrá necesidad de cazar mañana. ¿Están
interesados en pescar para criar algunos peces mañana? —preguntó Xiong Ye a la
gente del equipo de caza.
    Aunque este estanque había actuado como una trampa por un tiempo, después de
que el Barosaurio lo pisoteó por completo, y la gente de la tribu lo había profundizado
aún más, ya se había convertido en un estanque muy profundo e impresionante.
    —¡Sí! —todas las personas del equipo de caza estuvieron de acuerdo, pero alguien
estaba preocupado: —Xiong Ye, los peces no son tan fáciles de atrapar, y no soy
bueno para eso...
    —No te preocupes. ¡Tengo una manera de pescar! —después de decir esto, llevó al
equipo a cazar.
    Atraparon un dinosaurio con cuernos relativamente pequeño ese día, así como
algunos dinosaurios más pequeños. Si se dividiera en partes iguales entre todos en la
tribu, todos deberían poder obtener unos kilogramos de carne.
    Si esto hubiera sido antes, esta cosecha se consideraría muy buena. Si se mezclara
con algunas verduras silvestres, dado que los ancianos y los débiles comían un poco
menos, todos estarían saciados de la comida.
    Pero ahora...
    Presumiblemente porque habían experimentado dos grandes cosechas, Xiong Ye
sintió que la carne que habían atrapado esta vez era un poco limitada.
    —Si tan solo pudiéramos atrapar a esos dos Barosaurios...— Xiong Ye sintió que su
confianza se había hinchado; incluso se atrevió a tener la idea de hacer un
movimiento contra los dos Barosaurus.
    ¡Su forma animal era tan grande como el grosor de una de sus patas!
    Sin embargo, tampoco fue una muy buena idea dejar a estas dos bestias gigantes
aquí sin tratar con ellas.
    ¡Comieron demasiado! Si se les permitiera quedarse cerca de la tribu y comer,
todos los árboles alrededor de la tribu pronto estarían desnudos.
    Incluso si los Barosaurus no comieron todas las hojas, y volvieron a crecer esta
temporada después de la lluvia, todavía no era bueno que las cosas siguieran así.
    Esa noche, Xiong Ye le dijo a Zhou Ji que planeaba ir a pescar mañana, y también
mencionó que quería atrapar un Barosaurus.
    —Zhou Ji, ¿crees que puedo atrapar a ese Barosaurus? —preguntó Xiong Ye.
    —Sí. —dijo Zhou Ji.
    —¿Tienes una manera? —preguntó Xiong Ye de inmediato.
    De hecho, había un camino. Si quisieran lidiar con un Barosaurus, podrían usar
veneno.
               
 
 
                        La gente de la Tribu Tigre Gigante había usado hierbas para atraer a
los dinosaurios a su tribu, y también podían usar hierbas para envenenar a los
dinosaurios hasta la muerte.
    Había descubierto algunos venenos que podían eliminarse de la carne después de
hervirla o remojarla por un tiempo, por lo que no había necesidad de preocuparse de
que no pudieran comer el dinosaurio después de haber sido envenenado.
    Sin embargo, incluso si tenía métodos, eran difíciles de implementar.
    —Este asunto tiene que planearse lentamente. ¿No vas a pescar mañana? Tengo
una manera de pescar. —dijo Zhou Ji.
    La cara de Xiong Ye estaba llena de curiosidad: —¿Qué método?
    —Puedes hacer una red de pesca para pescar. —Zhou Ji explicó: —No siempre
puedes usar la boca para pescarlos. Si pescas de esa manera, ¿cómo podrán vivir?
    Zhou Ji había pensado hace mucho tiempo en cosas como las redes de pesca, pero
no había tenido tiempo de mencionarlo.
    Después de todo, las habilidades de pesca de Xiong Ye eran excelentes.
    Cuando Xiong Ye estaba parado en el agua, siempre que hubiera peces cerca, sería
capaz de atraparlos fácilmente, haciéndole sentir que las redes de pesca eran
completamente innecesarias.
    No había tantos peces en el río cercano, y no había necesidad de atraparlos a
todos en una red.
    Pero si Xiong Ye quisiera pescar para criarlos, se necesitaría una red.
    Zhou Ji le dijo a Xiong Ye que encontrara algunas enredaderas relativamente
suaves y comenzó a tejer una red de pesca.
    Recientemente había hecho algo de ropa y también había usado pieles de oso para
hacer una estera, por lo que sus habilidades para tejer habían mejorado cada vez
más. Esta red de pesca pronto se terminó, e incluso aprovechó la oportunidad para
enseñarle a Xiong Ye cómo hacerlo.
    Después de escuchar a Zhou Ji hablar sobre cómo usar la red de pesca, Xiong Ye
exclamó con entusiasmo: —¡Zhou Ji, eres tan inteligente!
    Cuando solían pescar antes, siempre tenían que pararse en el agua. Estuvo bien en
verano, pero fue particularmente doloroso hacerlo en invierno.
    ¡Había roto el hielo sobre el río para tratar de pescar en el invierno anterior cuando
se estaba muriendo de hambre y casi se había congelado!
    ¡Pero ya no tendría que hacer eso ahora que tenía esta red de pesca! Por supuesto,
como dijo Zhou Ji, las redes de pesca hechas de enredaderas no eran muy buenas, y
sería mejor si pudieran encontrar mejores materiales para fabricarlas.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji y sintió que le gustaba más y más. ¿Cómo podría su
compañero ser tan bueno?
    —Ve y atrápalos. Después de atraparlos, puede dejar que los peces pequeños se
críen y traer de vuelta a los más grandes. Haré pescado chucrut para que comas.
—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye no dudó en aceptar. Al día siguiente, salió corriendo con la red de pesca
para ir a pescar.
    Cuando Xiong Ye llegó afuera, el equipo de caza ya estaba esperando. Al ver a
Xiong Ye, Xiong Qi habló: —Xiong Ye, sobre los peces... Soy muy bueno capturando
peces, pero si quieres los vivos, ¡no es posible! ¿Exactamente en qué tipo de plan
estás pensando?
    ¡Su forma animal era muy buena para nadar, y no era gran cosa para él pescar!
    Pero incluso un gato pequeño como Mao Jin accidentalmente mordería un
murciélago al intentar atraparlo. No había necesidad de mencionar un gran oso polar
de su tamaño.
               
 
 
                        Había capturado muchos peces antes, pero nunca había logrado
atraparlos vivos. Siempre terminaba mordiéndolos hasta la muerte por accidente.
    —Originalmente iba a hacer dos presas de barro en el río para cortar una sección
del río, luego sacar toda el agua en el medio para atrapar a todos los peces atrapados
dentro. —comenzó Xiong Ye.
    —¡Gran idea! — Xiong Qi estuvo de acuerdo de inmediato. Esta fue de hecho una
buena idea. Si lo hicieran, no habría necesidad de preocuparse de que el pez fuera
mordido hasta la muerte.
    —Pero hacerlo de esa manera es demasiado problemático. —continuó Xiong Ye.
    La cara de Xiong Qi estaba llena de confusión.
    Xiong Ye: —Si usamos lodo para cortar una sección tan grande del río,
probablemente todos tendrán que estar ocupados durante mucho tiempo...
—afortunadamente, Zhou Ji me dio un método más simple.
    —¿Qué método? —preguntó Xiong Qi.
    —¿Ves esto? —Xiong Ye le mostró a Xiong Qi la red de pesca que llevaba sobre su
hombro.
    —Yo lo veo. Hay agujeros en esta ropa... ¿No es un poco grande?
    —No es ropa, es una red de pesca. —Xiong Ye explicó el uso de la red de pesca.
    Xiong Qi estaba conmocionado.
    Xiong Qi solía alabar a Xiong Ye todo el día, pero ahora dijo: —Zhou Ji es
demasiado inteligente. Eres tan afortunado de haber podido encontrar un compañero
así.
    La expresión de Xiong Ye estaba llena de orgullo: —¡Sí!
    Cuando la gente del equipo de caza llegó al río, abrieron la gran red. Xiong Qi y
Xiong Ye agarraron cada uno dos esquinas de la red y corrieron por una sección del
río, barriendo todo.
    ¡Atraparon muchos peces de una vez!
    El agua en el río cerca de su tribu se había hinchado después de la lluvia. El nivel
del agua era más alto y había más peces.
    En poco tiempo, habían capturado muchos peces. El resto del equipo de caza que
esperaba a la orilla del río no tenía nada que hacer y solo podía mirar.
    —Xiong Ye, déjame intentarlo.
    —¡Yo también quiero pescar!
    —Yo también.
    —¡Esta red de pesca es muy fácil de usar! ¡Déjame intentarlo!
    Finalmente, todos en el equipo de caza tuvieron la oportunidad de usar la red de
pesca. Se turnaban para clasificar los peces, colocaban los más pequeños que aún
podían criarse en cubos y los llevaban al estanque para criarlos.
    En cuanto a los que no tenían nada que hacer... Estaban aprendiendo a hacer
redes de pesca con Xiong Ye.
    No todos pudieron aprender a tejer bien. Algunas personas pasaron un día enteras
aprendiendo, pero aún no pudieron lograr mucho, y solo lograron hacer una pequeña
sección de una—red de pesca.—
    Un trozo de red tan pequeño ciertamente no podría usarse como red de pesca. En
cambio, se lo ponen en la cabeza y lo tratan como decoración.
    Al ver esto, aquellos que habían tejido grandes —redes de pesca— lo usaron para
cubrir sus cuerpos.
    De hecho, todos en la tribu tenían envidia de la ropa de Zhou Ji y Xiong Ye. Sin
embargo, solo Zhou Ji podía hacer esta ropa, y él no la haría para todos, por lo que
no tenían forma de conseguirla, incluso si querían usarla.
               
 
 
                        Era diferente ahora; habían aprendido a hacer redes de pesca.
    Incluso si no tuvieran ropa hermosa para usar, también podrían usar redes de
pesca para divertirse.
    El grupo regresó a la tribu con todo tipo de redes de pesca. Muy pronto, todos
pronto desarrollaron varias formas de usar las redes.
    Por ejemplo, podrían colgar la red de pesca y usarla para almacenar carne.
    O bien, podrían llevarlo afuera y usarlo para empacar presas, frutas, etc, para
traer de vuelta, por supuesto, los agujeros en la red tendrían que ser más pequeños
para eso.
    Incluso podrían...
    —¡Esta red de pesca también se puede usar para cazar! ¡Simplemente tíralo sobre
la cabeza de un dinosaurio más pequeño, y no podrá sacudirse! —alguien sugirió.
    De hecho, eso era posible. Alguien inmediatamente quería ir y probarlo.
    Todos se acordaron de elogiar a Zhou Ji antes de salir a probar este
método:—¡Zhou Ji es increíble!
    —¡Esto debe ser un regalo del Dios Bestia!
    —¡No tendremos que preocuparnos por dejar que nuestra presa se escape con esta
red!
    —¡El Dios Bestia es realmente omnipotente!
    Zhou Ji: Realmente no hay Dios Bestia en este mundo...
    ¡Olvídalo, él también podría ir a comer pescado!
    La gente de la tribu había dado todos los peces grandes que habían capturado ese
día a Xiong Ye. ¡Fue suficiente para ellos comer durante mucho tiempo!
    Zhou Ji frío junto el chile que ya había freído previamente con aceite, así como
algunas verduras en escabeche que había preparado según su propio gusto. Después
de que comenzó a surgir una rica fragancia, agregó un poco de agua e hizo una olla
de sopa de verduras en escabeche en la que agregó los filetes de pescado; la olla de
pescado chucrut ya estaba lista.
    ¡Este pez olía increíble!
    Además, Zhou Ji también había preparado dos platos de vegetales fritos y una
ensalada fría. Tenía la intención de alentar a Xiong Ye a comer más verduras: creía
que Xiong Ye definitivamente terminaría estos platos.
    Zhou Ji tenía razón. Xiong Ye de hecho comió muchas verduras.
    ¡Este pescado chucrut era muy picante! Xiong Ye, que sufría del sabor picante, solo
podía comer las verduras para aliviar la sensación de ardor en la boca. Comiendo así,
realmente comió bastantes verduras.
    Después de comer todo, todavía se sentía insatisfecho e incluso sugirió: —Zhou Ji,
¿vamos a poner huevos de tierra en la sopa y hervirla? ¡Siento que cocinar huevos de
tierra con esta sopa definitivamente será delicioso!
    —Está bien. —Zhou Ji estuvo de acuerdo. Fue una bendición poder comer; si a
Xiong Ye le gustó, entonces déjelo comer tanto como quiera.
    Hablando de eso, el pescado chucrut era realmente apetitoso cuando se combinaba
con arroz. Desafortunadamente, todavía no había encontrado arroz.
    Xiong Ye mostró una sonrisa de dientes y luego comió mucha sopa de pescado
chucrut huevos de tierra hervidos.
    Zhou Ji sintió que Xiong Ye era muy poderoso. Recientemente, muchas personas
de la tribu habían sentido dolor en sus crisantemos después de comer comida picante,
pero Xiong Ye no parecía sentir esa incomodidad en absoluto.
    Después de volverse más fuerte, parecía que se había vuelto más poderoso en
todos los aspectos...
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Pescado chucrut