Capítulo 31

- Tesoro raro
 
 
                        Shi Li había sufrido una mala caída.
    No había esperado que Xiong Ye lo empujara tan repentinamente, ni había
esperado que Xiong Ye fuera tan fuerte que fuera empujado fuera de la plataforma
con un solo empujón y cayera sobre la plataforma frente a la cueva un nivel más
abajo.
    Esta plataforma estaba a unos cinco metros por debajo de la entrada a la cueva de
Xiong Ye. En esta situación en la que no había tomado su forma animal y no había
estado en guardia en absoluto, no solo fue arrojado a un estupor con la caída, sino
que también pudo saborear el tenue y dulce sabor a cobre de la sangre en su boca
cuando tosió
    Shi Li no pudo moverse por un tiempo, y su corazón se llenó de aún más odio.
    Por un lado, había venido a buscar a Xiong Ye porque realmente lamentaba haber
roto con él. Por otro lado, también había querido evitar que Xiong Ye y Zhou Ji
celebraran su ceremonia de apareamiento.
    No podía aceptar que Xiong Ye formara una pareja apareada con nadie más.
    El cuerpo de Xiong Ye no llevaba el aroma de Zhou Ji, lo que significaba que no
había pasado nada entre Xiong Ye y Zhou Ji. Si algo pudiera pasar entre él y Xiong Ye
en este momento...
    Xiong Ye era una persona que tendía a tener una mente unidireccional. Si algo
sucediera entre los dos, ¡tal vez Xiong Ye cambiaría de opinión!
    En cuanto a la ceremonia de apareamiento, primero podía fingir estar de acuerdo y
luego causar algunos accidentes inesperados el día de la ceremonia para que la
ceremonia no pudiera celebrarse con éxito.
    Si él y Xiong Ye no pudieran tener una ceremonia de apareamiento este año,
tendrían que esperar el próximo año. Sucederían muchas cosas durante el próximo
año, y la ceremonia de apareamiento naturalmente se pospondría indefinidamente.
    Cuando tuviera suficiente fuerza, ¿sería Xiong Ye capaz de obligarlo a celebrar una
ceremonia de apareamiento si no quisiera?
    Después de pensarlo, Shi Li se arrepintió cada vez más: había sido demasiado
arrogante e impulsivo después de su renacimiento, e incluso había quemado el
puente entre él y Xiong Ye.
    ¡Primero debería haber estabilizado la situación con Xiong Ye en ese momento, y
luego tratar de encontrar formas de asegurarse de que la ceremonia de apareamiento
no se pudiera celebrar!
    Afortunadamente, no había pasado mucho tiempo desde que él y Xiong Ye habían
roto las cosas.
    A Xiong Ye le gustaba tanto que le era imposible haberse mudado en solo medio
mes.
    Shi Li no tomó a Zhou Ji en serio en absoluto; Zhou Ji estaba demasiado débil.
    A Xiong Ye le gustaban los fuertes. ¡No sentía que Xiong Ye estuviera realmente
interesado en Zhou Ji en absoluto!
    Fue precisamente por eso que había venido a buscar a Xiong Ye esta noche.
    Había pensado que la actitud de Xiong Ye se suavizaría después de que se
disculpara, y luego, naturalmente, podría obtener Xiong Ye...
    El Xiong Ye de este período de tiempo no entendió nada y, de hecho, fue muy fácil
de convencer.
    Sin embargo, la situación se había desarrollado completamente diferente de lo que
había imaginado.
    Xiong Ye dijo que no lo culpaba, pero se había negado a estar cerca de él e incluso
le había dado un fuerte empujón.
    Shi Li yacía de espaldas en la plataforma de abajo, con los ojos ardiendo de rabia.
    Xiong Ye también se sintió bastante incómodo en este momento. Solo había
querido alejar a Shi Li, realmente no había pensado que sería capaz de empujar a Shi
Li hasta abajo.
               
 
 
                        ¿Era realmente tan fuerte?
    Xiong Ye se paró al borde de su propia plataforma y se sintió un poco avergonzado
mientras miraba hacia abajo: —¿Estás bien?—aunque ya no le gustaba Shi Li, no
quería que Shi Li saliera lastimado...
    Shi Li ahogó un bocado de sangre. Se había caído de un lugar tan alto. ¿Cómo
podría estar bien?
    Estaba tan furioso que estaba más allá de la ira. Sin embargo, después de ver la
expresión de Xiong Ye, sus pensamientos se calmaron instantáneamente.
    Sintió que lo habían rociado con agua helada de la cabeza a los pies.
    La luz de la luna de hoy era muy buena; Las dos lunas en el cielo arrojan una luz
suave sobre todo, lo que le permite ver claramente la cara de Xiong Ye.  Aunque
Xiong Ye había preguntado si estaba bien, en realidad, no parecía especialmente
preocupado.
    Shi Li miró a Xiong Ye en estado de shock.
    Había estado junto con Xiong Ye durante décadas en su vida anterior. Durante ese
período, Xiong Ye siempre había estado muy atento con él. Y mucho menos caer de
un lugar tan alto, la expresión de Xiong Ye estaría llena de preocupación incluso si
tropezara.
    Al principio, había disfrutado la preocupación de Xiong Ye, pero gradualmente, se
impacientó con ella. Sintió que Xiong Ye estaba siendo demasiado molesto y deseó
ansiosamente estar lo más lejos posible de Xiong Ye.
    Xiong Ye probablemente había percibido su actitud, y lentamente había dejado de
intentar mostrar solicitud por cada pequeño problema, pero cada vez que algo
realmente le sucedía, siempre podía ver la preocupación en los ojos de Xiong Ye.
    ¿Pero ahora? Había resultado herido, pero Xiong Ye no parecía preocupado en
absoluto.
    Shi Li de repente sintió una sensación de pérdida.
    Al ver que Shi Li no estaba hablando, Xiong Ye frunció el ceño: —No fue una gran
caída. Deberías estar bien, ¿verdad? —sintió que Shi Li probablemente estaba bien,
pero Shi Li yacía allí sin moverse... ¿Debería bajar y echar un vistazo?
    Xiong Ye todavía dudaba cuando la voz de Zhou Ji de repente sonó: —¿Xiong Ye?
    Xiong Ye ya no tenía atención para Shi Li. Se dio la vuelta para mirar a Zhou Ji:
—¿Estás despierto?
    —¿Alguien vino?—la voz de Zhou Ji sonaba un poco confundida.
    —No.—Xiong Ye respondió. Regresó a la cueva y cerró la puerta detrás de él.
    Si Shi Li resultó herido, debería ir a buscar al sacerdote. No podía evitarlo, así que
no era necesario que se preocupara demasiado.
    Además, había habido bastante ruido en este momento, y la persona de abajo
probablemente se había despertado... Podía oír el sonido de la puerta de la cueva que
se abría debajo.
    —¿Por qué saliste entonces?—preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye inexplicablemente se sintió un poco culpable: —Escuché algo afuera, así
que salí a echar un vistazo... No es asunto nuestro.
    Zhou Ji se rió entre dientes y dijo: —Está bien.
    Después de que los dos terminaron de hablar, ambos volvieron a dormir.
    Zhou Ji usó sus poderes espirituales para observar la situación a continuación.
Escuchó a la persona que vivía debajo de su cueva salir, luego miró a Shi Li que se
había caído frente a su puerta en estado de shock: —Shi Li, ¿qué te pasó?
    Shi Li se levantó del suelo y tragó otro trago de sangre: —Estoy bien.
    —Es bueno que estés bien—el hombre bostezó: —Ah, qué demonios estás tratando
de hacer en medio de la noche...
               
 
 
                        Shi Li no respondió mientras arrastraba su cuerpo y se iba. Cuanto
más caminaba, más fea se volvía su expresión y más se retorcía su corazón
incómodo.
    ¡Xiong Ye realmente lo había tratado así!
    La actitud de Shi Li hacia Xiong Ye siempre había sido bastante mala desde su
renacimiento, pero esto había sido porque había creído que Xiong Ye realmente nunca
lo abandonaría.
    Sin embargo, este no había sido el caso.
    Xiong Ye había sido incomparablemente despiadado y ahora ya no se preocupaba
por él.
    Shi Li se sintió extremadamente terrible cuando regresó a su propia cueva. Apretó
los dientes y comenzó a cultivarse de nuevo.
    ¡Definitivamente haría que Xiong Ye lo lamentara!
    Lo que ocurrió esa noche no afectó a la gente de la tribu.
    El clima al día siguiente era brillante y soleado. Temprano en la mañana, los
cazadores se reunieron una vez más.
    Habían tenido una cacería colectiva ayer, y hoy no se suponía que fuera un día de
caza, pero la ceremonia por el Sacrificio del Dios Bestia se celebraría mañana.
    El sacerdote había pedido a los guerreros de la tribu que fueran a cazar hoy, y
todas las presas que lograron obtener hoy serían compartidas con todos en la tribu
durante el Sacrificio de Dios Bestia mañana.
    Esta era una tradición que siempre habían mantenido, y ninguna de las tribus tenía
objeciones a esta práctica, por lo que se organizó otra cacería colectiva ese día.
    Xiong Ye vio a Shi Li entre los miembros del equipo de caza, determinó que nada
importante parecía haberle sucedido, y ya no tomó en serio el asunto de la noche
anterior.
    Aunque los avances de Shi Li habían sido bastante detestables, también había
sufrido la desgracia de ser empujado tan fuerte que se cayó de la plataforma.
    Xiong Ye estaba lleno de expectativas sobre la cacería de hoy. En primer lugar,
disfrutaba cazando. En segundo lugar, el día en que se llevaría a cabo el Sacrificio del
Dios Bestia también fue el mismo día en que él y Zhou Ji celebrarían su ceremonia de
apareamiento. Eso significaba que la presa que atrapó hoy también era para las
personas que asistirían a su ceremonia de apareamiento...
    Actualmente estaba pensando en cómo atrapar más presas.
    Antes de irse, Xiong Ye no se olvidó de recordarle a Zhou Ji: —Está bien si no
quieres salir con el equipo de reunión, pero no salgas demasiado lejos ya que podría
ser peligroso...
    —Está bien—Zhou Ji sonrió y estuvo de acuerdo.
    —Espera a que regrese. ¡Definitivamente te traeré algo delicioso! —agregó Xiong
Ye.
    —Sí, te estaré esperando—dijo Zhou Ji.
    Zhou Ji dijo 'Te estaré esperando' con una cara tan atractiva... Xiong Ye sintió que
su corazón se llenaba de calor y se suavizaba incluso cuando la fuerza surgía de todo
su cuerpo.
    Shi Li había estado constantemente mirando a Xiong Ye.
    Anteriormente, había estado ocupado cultivando y no había salido mucho, así que
no había prestado mucha atención a las interacciones de Xiong Ye y Zhou Ji. Solo
ahora descubrió que... Todo el cuidado y la atención que Xiong Ye le había mostrado
una vez, así como las sonrisas de Xiong Ye, ya se habían convertido en las de otra
persona.
    ¿Cuánto tiempo había pasado desde que se separaron? ¿Sin embargo, Xiong Ye ya
le había dado la espalda y había encontrado un nuevo amor?
    Shi Li sintió un odio increíble en su corazón. Cuando miró a Zhou Ji, sus ojos
estaban llenos de intención asesina.
               
 
 
                        Quería matar a Zhou Ji.
    Sin embargo, la gente siempre iba y venía por la tribu, y él no tenía forma de
matar silenciosamente a Zhou Ji. Si alguien se entera... En dos meses, un Rey Bestia,
el padre de Zhou Ji vendría a buscar a Zhou Ji y su madre.
    Si el padre de Zhou Ji supiera que Zhou Ji había muerto a sus manos...
    Shi Li solo pudo forzar su creciente intento de matar.
    ¡Mataría a Zhou Ji tarde o temprano!
    La intención asesina de Shi Li no fue descubierta por los demás, pero Zhou Ji lo
notó.
    Sintió que el ex novio de Xiong Ye era realmente muy irritante.
    Había roto con Xiong Ye porque quería hijos, pero en realidad todavía quería a
Xiong Ye... Zhou Ji no había sentido mucha buena voluntad hacia Lang Yin antes,
pero ahora sentía cierta simpatía por ella.
    Si no hubiera adivinado incorrectamente, este Shi Li debería estar interesado en
los hombres, lo que significaba que Lang Yin había sido engañado para casarse con un
esposo gay... Bueno, no estaban casados, por lo que no podía ser considerado un
esposo.
    Un hombre con un doble rostro como Shi Li era realmente desagradable... Zhou Ji
brotó una flor que era muy popular entre los pequeños insectos, luego sopló el polen
a Shi Li usando su fuerza espiritual.
    Lo que menos le faltaba al bosque era todo tipo de insectos. Esperaba que Shi Li la
pasara muy bien cazando hoy.
    Con ese pensamiento en mente, Zhou Ji batió un poco más de polen en dirección a
Shi Li.
    Después de que el equipo de caza se fue, el equipo de reunión también partió. Al
ver que ambos equipos se habían ido, Zhou Ji también dejó la tribu.
    Todavía no había encontrado el regalo de bodas que estaba buscando, por lo que
necesitaba seguir buscando.
    Si realmente no pudiera encontrar nada, solo sería capaz de compensarlo en el
futuro.
    Zhou Ji había vivido durante más de diez años en el apocalipsis. Durante el fin del
mundo, todas las plantas estaban básicamente contaminadas por el virus zombie,
incluso las plantas que producía usando sus propios poderes habían sido afectadas.
    Los humanos y los animales habían estado al borde de la extinción. Hacia el final,
era difícil incluso encontrar una persona viva.
    Para entonces, sus habilidades se habían vuelto muy poderosas, y sus poderes
espirituales podían extenderse para cubrir un radio de aproximadamente un
kilómetro.
    Inexplicablemente, sus poderes se habían vuelto mucho más débiles después de
que él emigró a esta era. En este momento, solo podía cubrir un alcance aproximado
de 50 metros con sus poderes espirituales.
    Sin embargo, con sus habilidades espirituales y vegetales a la mano, sus sentidos
eran muy agudos y su sentido del olfato era igual de agudo.
    Zhou Ji no había entendido por qué este era el caso antes, pero ahora, cuando lo
pensó, probablemente fue porque había despertado una forma animal.
    Todos en la tribu que habían despertado una forma animal tenían sentidos mucho
más agudos que los que no.
    Hoy, Zhou Ji fue en una dirección diferente.
    La dirección que decidió esta vez lo llevó más adentro del bosque, y los árboles se
agruparon muy, muy densamente a su alrededor.
    Este mundo era bastante similar al medio ambiente de la antigüedad en la Tierra.
               
 
 
                        Durante la antigüedad en la Tierra, muchos animales crecieron hasta
ser muy altos debido al alto contenido de oxígeno y la lujosa vegetación. Fue el
mismo caso aquí.
    Esta vez, cuando Zhou Ji se adentró en el bosque, vio muchos árboles enormes
que rodearían por completo a varias personas con manos unidas.
    Presumiblemente para competir por la luz solar, estos árboles eran cada uno más
altos que el otro y se extendían hasta las nubes. Al mismo tiempo, sus hojas también
se extendieron de tal manera que bloquearon sólidamente cualquier luz solar
disponible.
    Ninguna luz solar pudo alcanzar el suelo.
    Había muchos arbustos bajos en el bosque cerca de la tribu, pero era muy difícil
que esas plantas bajas crecieran en el suelo donde toda la luz solar ya había sido
bloqueada por estos árboles gigantes, por lo que no solo no había arbustos aquí, no
había incluso cualquier árbol más pequeño. Solo había una capa muy, muy gruesa de
hojas extendidas en el suelo, así como varias plantas que no requerían mucha luz
solar, como musgo, helechos y hongos que crecían en algunos de los árboles.
    En un entorno como este, incluso los dinosaurios estaban ausentes: la mayoría de
los dinosaurios sobrevivieron comiendo las plantas y los arbustos que crecían hasta el
suelo y no pudieron alcanzar las hojas que crecían tan alto en estos árboles gigantes.
    No había presas aquí, por lo que la gente de la tribu, naturalmente, tampoco
vendría aquí, lo que hace que el bosque parezca muy tranquilo.
    Zhou Ji caminaba tranquilamente. De vez en cuando veía algunos insectos que
eran más gruesos que sus muslos que se arrastraban por debajo de las hojas, que
eran una vista desagradable.
    Los árboles aquí contenían mucha energía, pero no podía simplemente ir a comer
árboles... Zhou Ji aceleró el paso, queriendo darse prisa y atravesar este tramo de
bosque.
    Sin embargo, este bosque parecía ser bastante interminable... Caminó durante una
hora y aún no había llegado al final.
    Zhou Ji ya no estaba interesado en seguir adelante y acababa de planear dar la
vuelta cuando de repente sintió que algo era extraño. La energía a su alrededor se
había vuelto abruptamente mucho más rica, y la energía contenida en los árboles
cercanos era mucho más densa que los árboles de antes.
    Zhou Ji extendió cuidadosamente sus sentidos para explorar el área y se dirigió en
cierta dirección. Después de caminar un rato, escuchó el sonido del agua corriendo.
    Levantó las cejas con sorpresa, luego trotó hacia la fuente del sonido, que resultó
ser una piscina.
    La piscina era aproximadamente del mismo tamaño que el valle de la tribu Big
Bear. No podía considerarse pequeño, pero tampoco era particularmente grande.
    Y fue debido a la existencia de una piscina de este tipo que había un tramo de cielo
que no estaba borrado por los árboles, lo que a su vez permitió que una gran
variedad de plantas crecieran al borde de la piscina.
    En este momento, la luz del sol primaveral era perfecta, y franjas enteras de flores
florecían brillantemente.
    Zhou Ji se detuvo al borde de la piscina y tuvo un leve sentimiento de "este es el
lugar": ¡la energía aquí era increíblemente abundante!
    Sintió que si se cultivara en este lugar, definitivamente crecería fuerte y poderoso
muy rápidamente.
    Con esto en mente, Zhou Ji miró hacia el lugar donde se podía escuchar el sonido
del agua: el agua fluía de una grieta en la piedra al lado de la piscina.
    Este tramo de bosque en realidad estaba ubicado en el lado de una gran montaña
frente al sol. La pendiente de la montaña era muy suave, pero había una pendiente.
La grieta de piedra era parte de un acantilado de aproximadamente siete u ocho
metros de altura, y el agua que fluía de ella debería ser agua subterránea que había
llegado hasta aquí desde la ladera de la montaña.
               
 
 
                        Lo llamó una grieta de piedra, pero de hecho, la brecha era lo
suficientemente grande como para que una persona entrara. Una fuerte energía se
filtró de la brecha.
    Zhou Ji lo consideró, luego se dirigió hacia la grieta de piedra y llegó a la entrada
que conducía a la cueva.
    Esta grieta de piedra estaba orientada al sur. La luz del sol brillaba a través del
espacio y dejaba un parche de luz adentro. Zhou Ji no pudo distinguir lo que había
dentro, por lo que utilizó su fuerza espiritual para explorar.
    Los latidos del corazón de Zhou Ji se aceleraron rápidamente.
    Había una planta dentro de esta cueva. No era muy grande, y había una pequeña
fruta brotando en la parte superior. Parecía muy común, pero Zhou Ji podía sentir
claramente la fuerte energía que emanaba de esta planta exacta.
    Incluso la rica energía en esta grieta de piedra y alrededor de la piscina
probablemente había sido recolectada aquí por esta planta.
    ¡Fue a causa de esta planta que había tanta energía aquí!
    ¡Este fue definitivamente un tesoro raro!
    Aunque Zhou Ji había sospechado durante mucho tiempo que habría tesoros
naturales raros en este mundo, todavía estaba sorprendido cuando realmente logró
encontrar ese tesoro. Al mismo tiempo, también tomó una decisión: ¡la planta en el
interior sería su regalo de bodas para Xiong Ye!
    Solo que esa planta no fue muy fácil de obtener.
    En realidad, había otra razón por la cual los latidos del corazón de Zhou Ji se
habían acelerado después de que terminó de explorar la cueva con sus poderes
espirituales: no sabía si eran milpiés o ciempiés, pero había muchos dentro de la
cueva.
    En cualquier caso, todos eran artrópodos.
    Estos artrópodos eran muy, muy grandes, y rodeaban esa planta y su fruto,
prácticamente llenando la totalidad de esta cueva muy espaciosa.
    En cuanto a cuán grandes eran estos artrópodos... ¡La mayoría de ellos parecían
tener unos dos metros de largo y treinta a cuarenta centímetros de ancho, mientras
que algunos tenían unos seis o siete metros de largo y un metro de ancho!
    Esos pocos ciempiés extremadamente largos tenían rastros de energía en su
cuerpo. No había duda de que habían mutado después de pasar tanto tiempo en un
lugar lleno de energía, y que ya eran diferentes de los ciempiés comunes.
    Bueno, esos ciempiés de dos metros de largo tampoco podrían considerarse
comunes. No importa qué, ¡era la primera vez que veía ciempiés tan grandes!
    Zhou Ji sintió que había visto y experimentado mucho, pero aún sentía que su
cuero cabelludo se adormecía cuando se enfrentaba a tantos ciempiés enormes.
    Lo que quería tener, realmente no era tan fácil de obtener...
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Las ranas del diablo y otras cosas en la historia han existido en la Tierra en algún
momento. Eso también es válido para los ciempiés mencionados aquí. La Tierra
alguna vez tuvo estas 'arthropleuras' de dos o tres metros de largo . ¡Los interesados 
pueden buscarlos en Baidu!