Capítulo 112

- Ballena azul
 
 
                        La gente de la tribu de la playa vivía junto a un acantilado bajo junto
al mar.
    Había muchos árboles aquí, y habían construido casas muy simples y de madera y
hojas. Otros habían excavado directamente cuevas en el acantilado para vivir.
    El ambiente aquí era muy húmedo, pero a la gente de la Tribu Playa no le
importaba eso. Esto era muy normal: sus formas animales eran todos animales que
vivían en el mar o cerca de él, y les gustaba mucho este tipo de ambiente.
    Zhou Ji acababa de irse cuando vio a un león marino desplazando su gordo cuerpo
por el suelo para avanzar y saltar desde el borde del acantilado para sumergirse en el
mar.
    Otra persona se acercó al borde del acantilado y también se zambulló en el mar,
convirtiéndose en un delfín a mitad de la inmersión.
    —¡Finalmente están aquí! ¿Por qué no viniste el año pasado? —el jefe de la tribu
de la playa era un anciano con una cara llena de arrugas que no se veía poderoso en
absoluto... Estaba claro que el puesto de jefe tribal no se le daba a la persona más
poderosa en esta tribu.
    Eso también fue muy normal. Esta tribu consistía en un grupo de focas gordas,
leones marinos, delfines y morsas... Probablemente no eran muy buenos para pelear,
¿verdad?
    —Nuestra tribu encontró problemas el año pasado. —la gente de la Tribu Green Hill
resumió el asunto de la Tribu Tigre Gigante que los atacó. Estaban un poco abatidos
mientras hablaban.
    —Así que eso fue lo que sucedió. —el jefe tribal de la Tribu Playa suspiró
emocionalmente y dijo algunas palabras de consuelo antes de venir a hablar con
Xiong Ye.
    Zhou Ji no estuvo involucrado en la conversación, pero le había prestado mucha
atención todo el tiempo. Solo entonces se enteró de que la gente de la Tribu Playa no
siguió el método de "forma animal seguida de una sola palabra" para nombrarse. En
cambio, todos usaron la palabra "Hai" como su apellido.
    Por ejemplo, el jefe de la tribu de la playa se llamaba Hai Pang.
    [Hai Pang = Océano gordo, lol]
    Su forma humana parecía muy delgada, y se desconocía si su forma animal era
gorda o no... ¿tal vez era gorda?
    Y la gente de la Tribu Playa no había mentido cuando dijeron que extrañaban a la
gente de la Tribu Green Hill.
    Sin embargo, no fue tanto que la gente de la Tribu Playa extrañó a la gente de la
Tribu Green Hill, sino que extrañó las cosas que la gente de la Tribu Green Hill trajo
consigo.
    La tribu de la playa vivía junto al mar y generalmente comía pescado. No les
faltaba comida, pero en cambio les faltaban otras cosas.
    En el pasado, la Tribu Green Hill vendría a intercambiar sal con ellos,
intercambiando vegetales secos, cuero de dinosaurio, plumas y otras cosas similares.
Además, la Tribu Green Hill traería pedernal con ellos cada vez que venían a
comerciar.
    [produce chispas al golpearlo con otras rocas duras o con metales, se utilizó para
encender fuego]
    Independientemente de si se trataba de la tribu Big Bear o la tribu Green Hill,
ambos habían comenzado a utilizar el fuego hace mucho tiempo. Encontrarían formas
de mantener vivo el fuego, pero aún así se apagaría de vez en cuando, y no era fácil
traer fuego con ellos cuando viajaban... así que usarían sílex para encender el fuego.
    La Tribu Green Hill no había venido el año pasado, ¡y la Tribu Playa no tenía
muchos suministros!
    Esta vez, la tribu Big Bear había traído muchas cosas con ellos cuando vendieron
por sal. Además de las cosas que la Tribu Green Hill normalmente traía aquí en el
pasado, también habían preparado cerámica, cebada y otros artículos similares. En
este momento, Xiong Ye tenía gente de la tribu que dejó las cosas que habían traído a
la entrada de la Tribu Playa.
               
 
 
                        —¡Tantas pieles de animales!
    —Esas plumas se ven muy bien. Se pueden usar para hacer nidos
    —¡Hay vegetales comestibles! —la gente de la Tribu Playa estaba muy
entusiasmada con esas cosas que no podían conseguir junto al mar.
    Sin embargo, no tenían ningún entendimiento hacia las ollas y cuencos de
cerámica: —¿Qué es esto?
    —Esto es una olla. —explicó Xiong Ye: —Esta cosa se puede usar para cocinar
alimentos. Es muy conveniente.
    —Esta cosa se ve bastante bien. Es mucho más fácil de usar que nuestras conchas.
—dijo Hai Pang. Solo entonces Xiong Ye y los demás se dieron cuenta de que había
muchas conchas marinas en la Tribu Playa. Estas conchas eran muy grandes, y
algunas se colocaron sobre el fuego y se usaron como una olla, mientras que otras se
llenaron con agua de mar y se colocaron en el borde del acantilado.
    Xiong Ye y los demás no sabían por qué hicieron tal cosa, pero Zhou Ji podía
adivinar que la tribu de la playa probablemente estaba usando esas conchas para
evaporar el agua del mar en busca de sal.
    Este fue definitivamente un buen negocio que no requirió ningún costo.
    Por supuesto, todavía requería tiempo.
    Zhou Ji había pensado originalmente que la cerámica sería muy útil cuando se
trataba de intercambiar sal, pero la Tribu Playa tenía una variedad de conchas que
podían usarse para cosas similares, por lo que la cerámica no causó tanto revuelo.
Por supuesto, todavía estaban muy interesados en la cerámica, principalmente porque
la tribu Big Bear usaba cerámica para cocinar alimentos para comer.
    Ya era tarde cuando llegaron a la Tribu Playa. Todos estaban hambrientos y habían
comenzado a cocinar, y la gente de la Tribu Playa los observó mientras los miembros
de la Tribu Big Bear también cocinaban.
    —La vasija de cerámica es más profunda que las conchas y puede cocinar muchas
cosas.
    —¡La comida que hacen huele muy bien!
    —¿Qué tipo de carne es esa?
    La gente de la tribu de la playa no comía mucha carne de dinosaurio. No podían
cazarlos, por lo que ahora tenían mucha curiosidad por la carne de dinosaurio fresca y
ahumada que la gente de la tribu Big Bear había traído con ellos.
    Debido a que Zhu Zhan y sus subordinados habían estado cazando constantemente
en el camino, la tribu Big Bear no carecía de carne en absoluto. Alguien le regaló a la
gente de Tribu Playa un trozo de carne, y poco después, alguien de Tribu Playa envió
algo de la comida que era exclusiva de su tribu.
    Había pescado, almejas y otros mariscos, así como un plato de caracoles de barro
en vinagre.
    —Estos son caracoles de barro amarillos. ¡Son extremadamente sabrosos y son la
comida de tributo favorita del Dios del mar! —la gente de Tribu Playa recomendó la
comida que creían que era deliciosa para la gente de Big Bear.
    Sin embargo, aunque la gente de la tribu Big Bear se lo comió, en su mayoría no
pudieron acostumbrarse a ese fuerte sabor a pescado. Muy pocos de ellos
encontraron la comida deliciosa, fresca o sabrosa. Por ejemplo, Xiong Qi fue uno de
los pocos.
    Zhou Ji sintió que esto podría tener algo que ver con su forma animal.
    Se suponía que los osos polares buscaban comida en el mar.
    En cuanto a los demás... Zhou Ji ni siquiera trató un solo bocado. Solo el olor era
demasiado para él, y el resto de la gente no estaba dispuesta a comer un segundo
después de probar el primero: —Lo comería si tuviera mucha, mucha hambre, pero
no tengo hambre en este momento... Además, esto es demasiado pequeño, y podría
no estar lleno para comerlo cuando tengo hambre.
               
 
 
                        Esta era la verdad. Aunque la gente de la tribu Big Bear no era
quisquillosa con la comida y también estaba dispuesta a comer alimentos que habían
salido mal, todo eso era para llenar sus estómagos. Los caracoles de barro amarillo
eran tan pequeños que no había forma de llenarse de comerlos. Como ese era el
caso, no vieron ninguna razón para hacerse sufrir.
    La gente de la tribu de la playa estaba muy decepcionada: —Este es un manjar tan
delicioso, ¿pero a ustedes realmente no les gusta?
    —¿A tu Dios del Mar le gusta este tipo de comida? —preguntó Zhou Ji con
curiosidad.
    Aunque la tribu Big Bear y las otras tribus adoraban al Dios Bestia, nadie sabía qué
tipo de comida le gustaba al Dios Bestia. Después de todo, el Dios Bestia en realidad
no existía.
    Sin embargo, la gente de esta tribu de playa dijo que a su dios del mar le gustaban
estos caracoles de barro amarillo...
    —Sí. Al dios del mar le gusta este tipo de comida. ¡A menudo lo preparamos para
él! —respondió alguien de la Tribu Playa.
    —¿Se lo comerá el dios del mar?—preguntó Zhou Ji.
    —¡Por supuesto que se lo come!—confirmó alguien de la Tribu Playa.
    Cuando escuchó que la gente de la Tribu Green Hill había visto al Dios del Mar
antes, Zhou Ji sintió que el Dios del Mar realmente debería existir. Ahora que escuchó
a la gente de la tribu de la playa decir esto, estaba aún más seguro.
    La tribu Big Bear había traído a un centenar de personas con ellos, y la tribu Playa
no tenía forma de proporcionar refugio suficiente para tanta gente. Debido a esto,
finalmente encontraron su propio lugar para establecerse y establecer un
campamento fuera de la tribu.
    Para cuando la gente de la tribu Big Bear había terminado de establecerse, ya
estaba oscuro.
    En lugar de dormir, todos encendieron una fogata en la playa para conversar.
    —Me iré mañana. —Zhu Zhan habló mientras asaba carne sobre el fuego.
    —Espero que tengas un viaje exitoso. —respondió Zhou Ji.
    —Puedes elegir algunas cosas de los artículos que trajimos aquí para llevarte
contigo. —ofreció Xiong Ye. Había ido a cazar junto con Zhu Zhan y había matado a la
gente de la Tribu del Tigre Gigante junto con él, y su relación se había convertido en
una profunda amistad. En realidad estaba bastante preocupado teniendo en cuenta
que Zhu Zhan se iba ahora y se dirigía a un lugar peligroso.
    —Gracias—dijo Zhu Zhan. De repente se echó a reír: —¿Puedo quitarte unos chiles
más?
    Zhou Ji le dio un paquete de chiles secos.
    Zhu Zhan se rio de nuevo: —Gracias
    Zhu Zhan usó cuero para envolver cuidadosamente los chiles secos y luego dijo:
—Mi mujer debería disfrutar de este tipo de condimento.
    —Las semillas de chile dentro de los chiles secos se pueden plantar. Puedes
sacarlos y cultivar los tuyos en el futuro —dijo Zhou Ji.
    —¡Muy bien!— Zhu Zhan estuvo de acuerdo.
    Todos seguían hablando, pero las cejas de Zhou Ji de repente se fruncieron.
    Podía sentir que había una persona muy poderosa cerca cuya fuerza no perdió en
comparación con el dueño original de este cuerpo.
    La gente de la tribu de la playa era en realidad bastante débil. Los más poderosos
entre ellos fueron los Guerreros Bestia de la etapa inicial, pero esta persona era
realmente muy fuerte y su forma animal era extremadamente grande... Este era un
Rey Bestia.
    Zhou Ji lentamente sintió la situación y descubrió que la forma animal de la otra
parte era la de una ballena azul.
    La forma animal de los Hombres Bestia se haría más grande a medida que se
hicieran más fuertes. Las ballenas azules normales podían alcanzar hasta doscientas
toneladas, y su peso podía multiplicarse hasta diez veces después de convertirse en
Reyes Bestias ... Ese tipo pesaba más de dos mil toneladas.
    Era una criatura muy grande... Zhou Ji siempre había sentido que era muy grande,
pero ahora sentía que era un poco pequeño.
    ¡Su forma de mamut realmente no era mucho cuando se compara con la forma
animal de esta persona!
    La enorme ballena azul nadó por un momento debajo de los acantilados de la Tribu
Playa antes de mirarlos de repente.
    Al mismo tiempo... Zhou Ji sintió una ola de intenciones asesinas.
    Justo cuando sintió la intención asesina, una columna de agua roció hacia ellos,
empapándolos a todos. Una voz también sonó: —¿Todos ustedes son... personas del
Templo del Dios Bestia?
    Este sonido provenía de la ballena azul... ¿Podían hablar los reyes bestias en forma
animal?
    Este pensamiento solo había pasado por la mente de Zhou Ji cuando incluso más
columnas de agua les dispararon. No solo eso, la enorme ballena también había
comenzado a cargar a través del agua en su dirección...