Capítulo 87

- Olla de cerámica
 
 
                        Con respecto a la cebada, estos ex esclavos que acababan de llegar a
la tribu no solo no lo entendían, de hecho, incluso aquellos que originalmente habían
estado involucrados en la plantación y el cuidado de la cebada no sabían mucho al
respecto.
    La última vez, el Dios Bestia les había mostrado un milagro y maduró la cebada de
la tribu de una vez. La gran mayoría de la cebada de ese lote se había utilizado como
semillas para este lote actual.
    No solo eso, cuando se trataba de recolectar cebada, el sacerdote lo había hecho
todo él mismo.
    Después de todo, ¡había sido un milagro!
    Debido a estas razones, la gente de la tribu no entendía en absoluto el proceso de
cosecha de cebada. Ahora que Zhou Ji les dijo que la cebada estaba lista para la
cosecha, todos se reunieron, queriendo saber cómo recolectarla.
    Ese día resultó ser un día en el que el equipo de caza no salió a la caza colectiva.
Xiong Ye y Zhou Ji estaban parados uno al lado del otro mientras miraba un gran
tramo de cebada frente a ellos, y Xiong Ye extrañaba mucho el pan plano de Zhou Ji.
    Esta cebada había sido traída por Zhou Ji, por lo que la porción de Zhou Ji sería
muy grande... Sentía que tendría muchas oportunidades para comer pan plano, y tal
vez incluso podría disfrutar de otros alimentos hechos con cebada.
    —¡Es hora de cosechar la cebada! —el sacerdote dijo: —¡Algunas de las personas
más fuertes deberían venir y sacar la cebada para traerla de vuelta a la tribu!
    Había estudiado esto antes, y solo seleccionar los tallos era demasiado
problemático. Se requirió cortar, y no tenían las herramientas para eso, así que
simplemente le dijo a la gente que lo trajera todo de vuelta.
    —¡Lo sacaremos! —muchas personas respondieron. Xiong Ye fue uno de ellos.
    El sacerdote eligió a algunas personas, incluido Xiong Ye, y luego estos individuos
fuertes comenzaron a sacar la cebada y a apilarla todo antes de llevarla al lugar
donde fabricaban cerámica.
    Aunque había espacio abierto en el valle, había relativamente poca luz solar, y
resultó que esta cebada tenía que secarse al sol.
    El sacerdote finalmente decidió colocarla donde se encendía la cerámica, e incluso
habían nivelado un lugar para ello específicamente.
    Para la gente de la tribu, era mucho más fácil arrancar la cebada que desenterrar
huevos de tierra, por lo que no pasó mucho tiempo antes de que toda la cebada se
secara al sol.
    Xiong Ye colocó toda la cebada correctamente y estaba a punto de ir a cazar a
Zhou Ji cuando Zhou Ji lo llamó: —Xiong Ye, ayúdame a traer algo de la cebada.
    —Está bien. —Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego llevó un barril de madera y
comenzó a llenarlo con un montón de tallos de cebada.
    No pasó mucho tiempo antes de que tuviera un barril lleno de cebada.
    —Xiong Ye, ¿Zhou Ji va a hacer algo delicioso otra vez? —el sacerdote vio esta
escena y comenzó a tener hambre.
    —Yo tampoco lo sé. —Xiong Ye miró al sacerdote con cautela antes de regresar a
la cueva con el barril de tallos de cebada.
    Zhou Ji no estaba allí cuando regresó a la cueva, por lo que Xiong Ye colocó el
barril de madera en el suelo y descubrió impotente que la cueva había comenzado a
sentirse un poco pequeña.
    Había más y más cosas almacenadas en su cueva, y aunque él la había expandido
un poco, aún no era suficiente. No solo eso, había muchas cosas más en la cueva que
no había notado antes.
               
 
 
                        Había estado demasiado ocupado estos últimos días para estar en
casa a menudo, por lo que ni siquiera sabía qué había en todos los cuencos y jarras a
su lado.
    Con eso en mente, Xiong Ye abrió un frasco de madera que nunca había visto
antes, y vio que dentro... ¿había un osito?
    Xiong Ye miró sorprendido al osito.
    Podía reconocer al osito como él mismo de un vistazo.
    En su tribu, la única otra persona cuya forma animal era idéntica a la suya era
Xiong He. Este pequeño oso que se había colocado con tanto cuidado dentro del
frasco de madera claramente había sido hecho por Zhou Ji y no podía ser Xiong He,
¡así que debe ser él!
    ¡Zhou Ji realmente hizo un oso tan pequeño y lo escondió!
    Xiong Ye estaba indescriptiblemente feliz.
    Sabía que Zhou Ji había esculpido algunas cosas de arcilla hace unos días, pero no
esperaba que Zhou Ji le hubiera hecho un modelo... También quería hacer un modelo
de Zhou Ji.
    Xiong Ye volvió a colocar el frasco de madera y miró a través de los otros
recipientes. Finalmente, encontró un tarro de miel y usó palillos para agarrar un poco.
    ¡Que dulce! Los ojos de Xiong Ye se arrugaron de placer, y cuando volvió a poner
la tapa en el tarro de miel, escuchó la voz de Zhou Ji: —Si te gusta, come un poco
más
    Xiong Ye: "....." ¿Cómo había regresado Zhou Ji tan silenciosamente?
    Además, podía comer más, Xiong Ye sacó una cuchara y sacó una cucharada de
miel para ponerla en un tazón y poder saborearla lentamente con palillos.
    ¡La miel estaba tan deliciosa!
    Xiong Ye abrazó el cuenco y le preguntó: —Zhou Ji, ¿qué vas a hacer con la
cebada?
    —Gachas de cebada y calabaza. —Zhou Ji le mostró a Xiong Ye la calabaza que
había traído.
    Había traído de vuelta la calabaza cuando salieron a cambiar por sal. Debido a que
no había mucho de eso, la gente de la tribu no podía tener una porción de él por el
momento, pero podía comerlo si quería.
    Xiong Ye había probado antes las gachas de cebada de Zhou Ji y también había
comido calabaza anteriormente, por lo que preguntó: —¿No será dulce ese tipo de
gachas?
    —Si. También le pondré azúcar. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye comenzó a esperarlo.
    ¡Las cosas dulces eran su debilidad, y le gustaba comer cualquier cosa que fuera
dulce!
    Zhou Ji agregó: —Sin embargo, primero debes ayudarme a desgranar la cebada.
    —¿Desgranar? —preguntó Xiong Ye.
    —Retira la cáscara que cubre la cebada. —explicó Zhou Ji.
    Xiong Ye miró la gran sartén de cebada y estaba un poco aturdido. La cebada era
tan pequeña, ¿cuánto tiempo llevaría despegar todas las conchas?
    Espera, parecía que la cebada había sido desgranada la última vez que la
comieron. ¿Cuánto tiempo había pasado Zhou Ji para quitar todas las conchas? Xiong
Ye no pudo evitar mirar a Zhou Ji con admiración.
    Zhou Ji explicó: —Toma un palo de madera y golpéalo suavemente para quitar las
conchas.
    Xiong Ye sacó un palo y lo probó, pero en un momento de descuido que rompió
parte de la cebada.
    Afortunadamente, no había usado mucha fuerza y las piezas de cebada
destrozadas no eran demasiado pequeñas.
    Poco a poco comenzó a estudiar cómo podría mejorar en esto.
               
 
 
                        Al principio, no pudo captar el nivel de potencia que necesitaba y
rompió mucha cebada, pero lentamente aprendió a controlar la fuerza que estaba
aplicando.
    No solo eso, descubrió que podía controlarlo mejor si usaba su energía y lograba
mejores resultados de esa manera.
    Xiong Ye estuvo muy atento mientras desgranaba la cebada.
    No sabía cuánto tiempo estuvo allí, pero sabía que pasó mucho tiempo antes de
que finalmente hubiera terminado de trillar toda la cebada.
    Al principio se había roto mucha cebada, pero más tarde, la mayor parte de la
cebada que procesó todavía estaba entera después de quitar las cáscaras.
    —Ya terminé. —anunció Xiong Ye.
    —Terminaste tan rápido, qué increíble. —Zhou Ji se rio.
    Xiong Ye estaba un poco avergonzado:—Mucho estaba roto, y las conchas están
mezcladas....
    —Está bien. —dijo Zhou Ji.
    Frotó los granos de cebada con las manos, agregó agua, luego permitió que todas
las cáscaras flotaran hacia la superficie, recogiéndolas para poder tirarlas antes de
drenar el agua, Zhou Ji luego vertió la cebada en una sartén para comenzar a hervir.
    Gran parte de la cebada estaba rota, pero eso realmente no afectaría la papilla.
    Zhou Ji cocinó lentamente, esperando que el agua hierva antes de agregar la
calabaza. Luego comenzó a asar carne para Xiong Ye.
    Cocinar cosas con ollas de piedra fue realmente muy, muy lento. La papilla estaba
lista cuando Zhou Ji terminó de asar carne para que Xiong Ye la comiera. Le agregó
un poco de azúcar, luego le entregó a Xiong Ye un tazón.
    La papilla era dulce y la calabaza suave, haciendo que la cebada cocida fuera
realmente sabrosa.
    A Xiong Ye le gustaba mucho y sentía que esta papilla sabía mejor que la carne
asada.
    Sin embargo, no comió mucho; ¡era mejor dejar esta papilla para Zhou Ji!
    Y luego, tan pronto como terminó su tazón, Zhou Ji agregó más a su tazón con una
cuchara de madera.
    Xiong Ye se rio y lo bebió lentamente para evitar que Zhou Ji le diera más tan
pronto como terminara.
    Xiong Ye salió de la cueva después de que terminó con las gachas.
    Fue al lugar donde se hizo la cerámica, luego pidió un trozo de arcilla para intentar
darle forma a un Zhou Ji.
    Tenía la apariencia de Zhou Ji en su mente. Originalmente había pensado que
podía hacerlo tal como Zhou Ji había esculpido el oso y hacer un Zhou Ji en miniatura
perfecto, pero inesperadamente, sin importar cómo lo moldeó, simplemente no era
muy bueno.
    Debe ser porque lo estaba haciendo demasiado pequeño, lo que dificultaría su
forma... Xiong Ye agregó un poco de arcilla y comenzó de nuevo, y también encontró
una planta dura como una aguja para ayudarlo a tallar los detalles.
    Al final, el producto terminado seguía siendo muy feo. No, era aún más feo que
antes.
    Xiong Ye: "......"
    Mientras Xiong Ye estaba ocupado deprimido, Zhu Zhan, que acababa de regresar
de cazar afuera, se acercó a Xiong Ye: —Xiong Ye, ¿por qué no fuiste a cazar hoy?
    Habían cosechado cebada por la mañana, por lo que Xiong Ye debería haber estado
libre por la tarde, pero por alguna razón, no había salido a cazar.
    —Tenía algo que hacer. —dijo Xiong Ye.
    —¿Qué tipo de algo? ¿Hacer un hombre de lodo? —Zhu Zhan se sentó al lado de
Xiong Ye, luego miró a la persona que Xiong Ye estaba esculpiendo, revelando una
expresión que era difícil de describir: ¡la creación de Xiong Ye era demasiado fea!
               
 
 
                        —Sí. —Xiong Ye confirmó.
    —¿Quién se supone que es este hombre de barro? —preguntó Zhu Zhan.
    —Quiero hacer un Zhou Ji. —respondió Xiong Ye.
    Realmente estaba demasiado avergonzado para decirle a Zhu Zhan que ya había
hecho un Zhou Ji y solo podía decir que planeaba hacer un Zhou Ji.
    Xiong Ye quería hacer un Zhou Ji, pero como resultado... ¡¿Había hecho un muñeco
tan feo?! Zhu Zhan se sintió un poco impotente. No creía que el feo hombre de barro
frente a él se pareciera en nada a Zhou Ji.
    Sin embargo, las intenciones de Xiong Ye fueron bastante buenas: —¿Estás
haciendo este hombre de barro para convencer a Zhou Ji? ¡Esa es una buena idea! 
    Xiong Ye pudo atrapar a alguien como Zhou Ji, lo que significaba que debía tener
alguna habilidad. Zhu Zhan sintió que podía aprender algo de él.
    De esa manera, ¡podría convencer a su propia mujer y convencerla de que dejara
de golpearlo!
    ¡Él, Zhu Zhan, también quería un poco de autoestima!
    Xiong Ye no sabía lo que Zhu Zhan estaba pensando. Él formó al hombre de barro
de nuevo en un macizo de arcilla y no pudo evitar fruncir el ceño: —Mi capacidad de
esculpir es mala.
    —En realidad, no está mal. —dijo Zhu Zhan. Sintió que no podría hacerlo incluso
tan bien como Xiong Ye.
    —La escultura de Zhou Ji se ve perfecta. —dijo Xiong Ye.
    —Es diferente de nosotros. Él es el mensajero del Dios Bestia. —Zhu Zhan suspiró.
    Zhou Ji era alguien con una habilidad real y no solo no podían compararse con él,
sino que realmente no deberían.
    —Es verdad. Zhou Ji es particularmente impresionante. —Xiong Ye estaba muy
orgulloso.
    Zhu Zhan vio que la expresión de Xiong Ye estaba llena de alegría y dijo: —Los
sentimientos entre ustedes dos son realmente buenos. Espero que tus sentimientos
siempre puedan permanecer así. 
    —¡Por supuesto, somos compañeros que han sido bendecidos por el Dios Bestia! 
    —¿Y qué si son compañeros bendecidos por el Dios Bestia? Los compañeros aún se
separarán como cualquier otra persona. —Zhu Zhan declaró.
    —¿De qué tonterías estás hablando? ¿Cómo pueden separarse los compañeros que
fueron bendecidos por el Dios Bestia? — Xiong Ye exclamó: —Después de formar una
pareja apareada, estarán juntos por el resto de su vida.
    —¿Existe algo así? —Zhu Zhan estaba un poco sorprendido.
    —¿Podría ser que no es lo mismo para ustedes? —preguntó Xiong Ye.
    —Por supuesto que no. —dijo Zhu Zhan. Había muchas personas en su tribu que
tenían compañeros.
    Básicamente, dos tercios de su tribu encontraron compañeros cuando llegaron a la
edad adulta.
    La mayoría de las personas vivirían con sus compañeros hasta que envejecieran,
pero no todos eran así. Hubo algunas personas que finalmente se separaron.
    Usando a su padre como ejemplo, ¿no había cambiado de pareja varias veces?
    —¿Cómo es para ustedes? —preguntó Xiong Ye.
    Zhu Zhan explicó la situación en su tribu y luego agregó: —Ya lo sabes. Tengo una
compañera y me gusta mucho.
    Xiong Ye no se dio cuenta de que la expresión de Zhu Zhan se suavizó mucho
cuando mencionó a su compañera, y solo insistió: —Estás equivocado. ¡Después de
formar una pareja apareada, los dos no pueden separarse durante toda su vida! 
               
 
 
                        Zhu Zhan: "......" ¿Había realmente algo como esto?
    Zhu Zhan originalmente había querido desafiar sus palabras, pero luego pensó en
el hecho de que Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia y renunció a la idea, ¿tal
vez, este era realmente el caso?
    Zhu Zhan no se detuvo en este asunto y estaba planeando mencionar algo más
cuando Xiong Ye habló de nuevo: —Tienes que tratar bien a tu pareja y no puedes
traicionarla. De lo contrario, el Dios Bestia será infeliz y te castigará.
    Xiong Ye y Zhu Zhan a menudo habían salido a cazar juntos recientemente, y la
relación de Zhu Zhan con Xiong Ye ahora era bastante buena.
    Por supuesto, la razón más importante por la cual su relación había mejorado era
porque su malentendido había sido resuelto, después de enterarse de que Zhu Zhan
tenía una compañera, la hostilidad de Xiong Ye hacia Zhu Zhan había desaparecido
por completo.
    Inesperadamente, ahora aprendió de Zhu Zhan que podían cambiar de pareja...
¿Cómo podría ser eso?
    Xiong Ye sintió que necesitaba enseñar a Zhu Zhan correctamente.
    —Está bien. —Zhu Zhan estuvo de acuerdo.
    Xiong Ye: —¿Qué le gusta a tu pareja? ¿Qué tipo de cosas le das?
    Zhu Zhan: —A ella le gusta pegarme y le gusta comer carne. Normalmente le doy
presas o armas.
    Originalmente, Xiong Ye había querido aprender algunos trucos de Zhu Zhan y no
esperaba recibir este tipo de respuesta.
    Se quedó decepcionado por un momento: a Zhou Ji no le gustaba golpear a la
gente, no le gustaba la carne y no le gustaban las armas. En cuanto a la presa...
¿Quién no dio presas a sus compañeros?
    Xiong Ye sintió que no sería capaz de ser un buen hombre de barro y actualmente
estaba reflexionando sobre qué darle a Zhou Ji como regalo cuando Zhu Zhan habló:
—Xiong Ye, ¿cómo se siente cuando estás con un hombre?
    —Muy bien. —respondió Xiong Ye.
    La respuesta de Xiong Ye fue prácticamente instantánea. Zhu Zhan continuó:
—Parece que Zhou Ji es genial... De hecho, se ve muy bien, y debe sentirse muy
placentero sostenerlo. Es solo que es un poco alto. Conozco a alguien del exterior al
que le gustan los hombres, pero a él solo le gustan los hombres delgados con buena
apariencia.
    Xiong Ye estaba un poco confundido: —¿Seguirían siendo atractivos si son
delgados?
    ¿No era mejor tener un cuerpo poderoso?
    Siempre sintió que Zhou Ji estaba un poco delgado.
    Zhu Zhan: —Estás realmente... Oh, cierto. Sé que él usa este tipo de cosas...
¿Quieres un poco? Lo hará más placentero.
    —¿Qué tipo de cosas? —preguntó Xiong Ye.
    —Es un tipo de aceite de una fruta. —Zhu Zhan se lo explicó.
    Cuanto más lo escuchaba Xiong Ye, más sentía que algo no estaba bien.
    ¡De lo que Zhu Zhan estaba hablando no era lo mismo que Zhou Ji y él hicieron
juntos!
    ¿Podría ser que él y Zhou Ji lo habían hecho mal todo el tiempo cuando dormían
juntos antes?
    Xiong Ye comprendió abruptamente, y tuvo la sensación de haber sido alcanzado
por un rayo.
    —¿Qué te pasa? —preguntó Zhu Zhan.
    —Cuando dos hombres duermen juntos, ¿no usan sus manos? —preguntó Xiong
Ye.
               
 
 
                        Zhu Zhan: "......" Entonces, ¿qué hicieron exactamente estas dos
personas después de haberse convertido en compañeros?
    Zhu Zhan estaba un poco atónito. Xiong Ye también quería golpear su pecho y
pisotear con angustia: ¿cuánto tiempo había perdido?
    Xiong Ye inmediatamente subió de nuevo a su cueva.
    Zhu Zhan vio que Xiong Ye estaba huyendo y finalmente recordó lo que
originalmente había venido a buscar a Xiong Ye para: —¡Xiong Ye! ¿No vienes a
entrenar con nosotros hoy?
    ¡Todavía estaba esperando que sus subordinados pelearan contra Xiong Ye a
cambio de condimentos!
    ¡¿Pero Xiong Ye se había escapado?!
    Sin embargo, también podía entender por qué. Xiong Ye repentinamente se enteró
de que en realidad no había estado disfrutando a su pareja por completo a pesar de
haberlo tenido durante tanto tiempo.
    ¡Cualquiera estaría ansioso en ese tipo de situación!
    Zhu Zhan no tuvo más remedio que volver y prepararse para comer la carne
asada, untada con sal más básica.
   
 
    En cuanto a Xiong Ye, ya había vuelto corriendo a su cueva: —Zhou Ji, aprendí
algo.
    Zhou Ji estaba perplejo: —¿Qué aprendiste?
    —Resulta que dos hombres juntos deberían ser así...— Xiong Ye rápidamente lo
explicó todo.
    Zhou Ji abrazó su cabeza algo impotente.
    Sabía que Xiong Ye aprendería sobre esto tarde o temprano, pero no había
pensado que Xiong Ye lo resolvería tan pronto.
    —¿Quién te dijo eso? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye respondió: —Zhu Zhan... Zhou Ji, ¿deberíamos intentarlo?
    Xiong Ye siempre había sido audaz y directo. Mientras hablaba, ya había abrazado
a Zhou Ji y lo había recogido.
    ¡Quería tener intimidad con Zhou Ji!
    ¡Creía que Zhou Ji también debía querer tener intimidad con él!
    Xiong Ye podría pensar eso, pero Zhou Ji dijo: —Espera un poco, estoy un poco
asustado.
    —¿Asustado? —Xiong Ye estaba perplejo.
    Zhou Ji: —Tengo miedo de que duela. Hacer eso... ¿dolerá?
    Xiong Ye lo pensó por un momento y sintió que realmente podría ser un poco
doloroso.
    El inmediatamente cambió de opinión: —¿Qué tal si lo haces?
    Zhou Ji: ¡Xiong Ye fue realmente mucho más decisivo de lo que esperaba!
    Además, había pensado que Xiong Ye sería terco con estas cosas, pero en realidad
no lo había sido para nada... ¡qué adorable!
    Solo que, Zhou Ji dijo: —Me preocupa que pueda lastimarte.
    Zhou Ji dio algunas razones, y las razones tenían sentido.
    Sin embargo, esas no eran las razones principales por las que se negaba.
    Cuando originalmente había aceptado la "propuesta" de Xiong Ye, solo había
querido ayudar a Xiong Ye y no había pensado demasiado en ello. En ese momento, si
Xiong Ye realmente se hubiera ofrecido, tal vez lo habría aceptado y se habría
acostado con él allí mismo.
    Pero ahora, los sentimientos entre los dos eran cada vez más profundos, y tenía
muchas preocupaciones.
    Por ejemplo, ¿a Xiong Ye realmente le gustaba? Si no hubiera estado de acuerdo
en ese entonces, ¿Xiong Ye habría ido a buscar otro compañero? ¿Habría sido tan
bueno con esa otra persona como lo fue con él?
               
 
 
                        En cuanto a sí mismo, ¿cómo se sintió hacia Xiong Ye?
    Zhou Ji le dio a Xiong Ye una mirada profunda y penetrante.
    ¡Xiong Ye besó a Zhou Ji en la boca y sintió que la apariencia de Zhou Ji de estar
preocupado por su herida era realmente demasiado linda!
    De hecho, lo que dos hombres hicieron juntos debería ser todo lo mismo, ¿verdad?
De hecho, no había necesidad de hacer eso específicamente...
    —Olvídalo, entonces. — Xiong Ye sugirió.
    Zhou Ji: "......" ¿Eso fue todo? ¿Xiong Ye no lo presionó?
    Xiong Ye realmente dejó caer la idea. Cayó en un sueño profundo esa noche
después de acostarse.
    Zhou Ji le proporcionó algo de energía y se durmió en un estado de ánimo
complicado. No durmió mucho esa noche.
    Temprano a la mañana siguiente, Xiong Ye se despertó y se preparó para ir a
cazar. Zhou Ji lo siguió y salió de la cueva, luego notó que Zhu Zhan lo miraba
fijamente.
    ¡Esta fue la persona que lo había hecho dormir mal anoche!
    Zhou Ji se frotó la frente y suspiró.
    Zhu Zhan vio que Zhou Ji caminaba normalmente sin ningún tipo de extrañeza y
no pudo evitar sentirse un poco decepcionado con Xiong Ye.
    Sin embargo, era un asunto entre otros, y no le importaba mucho.
    ¡También podría usar este tiempo para intentar hacer un bote!
    Recientemente, Zhu Zhan había tomado muchas piezas pequeñas de madera y las
había recogido en su cueva con sus subordinados, queriendo hacer el bote que Zhou
Ji había mencionado antes.
    Aunque había logrado hacer algo como un bote, fue difícil hacerlo más grande.
Además, tratar con los depredadores en el río también fue un gran problema.
    Zhu Zhan estaba muy deprimido al respecto.
    Mientras Zhu Zhan se sentía molesto por esto, la tribu Big Bear había terminado de
hacer cerámica por tercera vez.
    Esta vez, Zhou Ji había prestado especial atención al proceso. Estaba haciendo las
cosas que había hecho personalmente, incluido el osito que había sido esculpido en
arcilla.
    Solo después de haber colocado todas sus cosas dentro, las otras personas de la
tribu agregaron sus contribuciones y encendieron el fuego.
    Un gran incendio ardió y comenzó a arder.
    Esa noche, mientras todos estaban comiendo al lado de la fogata de cerámica, la
gente de Zhu Zhan le preguntó a Zhu Zhan: —Hermano mayor, ¿crees que la tribu
Big Bear podrá crear cerámica esta vez?
    —Probablemente, pero tal vez solo sean una o dos piezas. —dijo Zhu Zhan.
    El Templo del Dios del Sumo Sacerdote de la Bestia no tenía mucha cerámica, lo
que significaba que el proceso de producción de esta cerámica debería ser bastante
complicado.
    El Templo del Dios Bestia había estado haciendo cerámica durante tantos años,
pero solo podían hacer una cantidad muy limitada cada año. La tribu Big Bear solo lo
había logrado un total de dos veces, entonces, ¿qué tipo de éxito podrían tener?
    Aunque ahora reconocieron a Zhou Ji como el mensajero del Dios Bestia, Zhu Zhan
todavía no creía completamente a los miembros de la Tribu Big Bear cuando hablaron
de que la cebada maduraba inmediatamente y que los huevos de la tierra crecían de
la noche a la mañana.
    En cuanto a los esclavos que se habían unido recientemente a la tribu Big Bear...
    Estos últimos diez días habían sido como el cielo para ellos.
               
 
 
                        En los últimos diez días, habían podido comer dos comidas al día y
estar completos después de cada comida. Aunque no era carne y consistía
principalmente en huevos de tierra, ya era una situación muy buena para ellos.
    Estas personas estaban aumentando de peso a una velocidad casi visible a simple
vista.
    Estaban muy agradecidos con la tribu Big Bear, pero también estaban
desconcertados sobre por qué la tribu Big Bear estaba jugando con barro y
quemándolo con fuego.
    Lo habían estado quemando cuando llegaron, y al final, solo crearon algunos
escombros. ¿No sería básicamente lo mismo esta vez?
    Realmente no sabían lo que la gente de la tribu Big Bear estaba tratando de
hacer...
    Todos tenían curiosidad, y en este momento el fuego finalmente se extinguió, y la
temperatura en la fogata comenzó a disminuir.
    Xiong Ye fue el primero en saltar al "pozo de fuego".
    Había visto a Zhou Ji poner el osito dentro, y quería saber cómo había resultado...
Xiong Ye esperaba que el osito no hubiera sido arruinado por el proceso de disparo.
    Después de saltar, inmediatamente quiso ir a buscar al osito, pero hacía
demasiado calor.
    —Ten cuidado. —Zhou Ji le recordó. Pero incluso cuando las palabras salieron de
su boca, vio a Xiong Ye convertirse en un oso pardo.
    Xiong Ye, que se había convertido en un oso pardo, ya no tenía miedo del calor y
pronto llevó a cabo la cerámica que se había colocado dentro.
    Sacó al osito, su expresión llena de sorpresa, ¡el osito no se había roto!
    Zhou Ji había sabido desde el principio que el osito no se había roto. Habiendo
esculpido con sus poderes espirituales, ¿cómo podría romperse?
    En cuanto al resto... Zhou Ji instruyó: —Saca el resto.
    Xiong Ye asintió y sacó una olla completa.
    Después de eso, sacó un tazón completo, un plato y algunos otros recipientes.
    Estas cosas eran muy delgadas, y aparte de la olla que era bastante gruesa, todo
lo demás era muy ligero y particularmente liso.
    Xiong Ye había pulido productos de piedra antes, y había sido muy cuidadoso
cuando trabajaba con la piedra, ¡pero incluso entonces, no podría hacer una maceta
tan buena!
    Antes, cuando Zhou Ji había querido hacer cerámica, Xiong Ye realmente no había
entendido por qué. No sabía qué aspecto tenía la cerámica, pero ahora... Xiong Ye
miró las ollas y sartenes frente a él y se sintió un poco emocionado.
    ¡Estas cosas se veían geniales!
    —Estas cosas son nuestras. Tráelos de vuelta. —Zhou Ji señaló las cosas que había
hecho. Cuando hizo estas cosas, declaró que cualquier cosa que hiciera serían sus
posesiones personales.
    —¡Zhou Ji, realmente estás a la altura de ser amado por el Dios Bestia! ¡La olla
que hiciste en realidad no se rompió! — el sacerdote también estaba muy
emocionado.
    Zhou Ji: "......"
    —¡Con la olla que hiciste, algunas de las otras cerámicas que se dispararon
también tuvieron éxito! —continuó el sacerdote. Miró sorprendido los otros productos
completos que se habían hecho.
    Las primeras dos veces que habían disparado cerámica, aparte de crear algunas
cosas que la gente de la tribu podía usar como decoración, no había resultado en
otros logros. Sin embargo, esta vez fue diferente.
               
 
 
                        Esta vez, aparte de las que Zhou Ji había hecho, también había otra
olla de cerámica completa, dos cuencos de cerámica y un frasco.
    Estas piezas de cerámica eran tan ásperas que la diferencia entre aquellas y las
hechas por Zhou Ji se podía ver a simple vista. Aun así, ¡esto era cerámica!
    El sacerdote sabía lo preciosa que era esta cerámica cuando la levantó y sintió su
peso por sí mismo.
    Las herramientas de piedra no eran fáciles de usar, especialmente cuando se
trataba de macetas de piedra, ya que usaban mucha leña cada vez para calentar lo
que estaba dentro. Pero la olla que tenía ahora...
    El sacerdote ordenó: —Estas cosas... ¡pónganlas primero en mi cueva!
    Xiong He preguntó: —Solo necesitas una olla, ¿verdad?
    —Este abierto es para ti. —dijo el sacerdote.
    Después de que todos terminaron de "dividir" los productos, todos trajeron sus
propias cosas a sus cuevas.
    Zhou Ji comenzó a cocinar verduras salteadas.
    Había una abundancia de verduras en la tribu recientemente, por lo que frío
algunos tipos diferentes.
    Antes, cuando usaba la olla de piedra para freír cosas, se sentía muy difícil de
manejar y, a veces, sentía que estaba hirviendo cosas más que freírlas. Si fuera un
poco descuidado, las verduras se cocinarían demasiado, o permanecerían poco
cocinadas sin importar lo que hiciera.
    Pero ahora era diferente.
    Aunque usar esta olla de cerámica para cocinar todavía no era tan bueno como
usar una olla de hierro, todavía era innumerables veces mejor que usar una olla de
piedra. Zhou Ji hizo varios platos muy grandes.
    Zhou Ji terminó de cocinar varios platos de verduras de una vez, luego usó un poco
de cebada sin cáscara para hacer arroz con cebada.
    La cebada se puede hervir como el arroz. Los granos que se cocinaron de esta
manera eran muy masticables y fragantes, pero también un poco duros y
definitivamente incomparables con el arroz.
    Sin embargo, cuando no había arroz para comer, todavía era bueno tener un tazón
de cebada.
    Había pasado mucho tiempo desde que Zhou Ji había comido así. Ahora que tenía
"arroz" junto con algunas verduras bien salteadas... Su apetito parecía ilimitado.
    En cuanto al sacerdote, lo primero que hizo el sacerdote cuando regresó a su
cueva fue tratar de freír un poco de carne con chiles en su nueva olla.
    Sus habilidades no eran buenas, pero la carne que usaba era carne ahumada que
ya había sido sazonada previamente, y no llegó a freír demasiado. Mientras cocinaba,
también descubrió lo fácil que era usar esta olla de cerámica.
    El sacerdote que nunca había usado una olla de hierro sintió que esta era la mejor
olla.
    Solo Xiong He...
    Cuando el jefe tribal Xiong regresó a casa, tenía la intención de usar la nueva olla
para hervir un poco de carne para comer, así que dejó un poco de agua en la olla y la
puso sobre el fuego para que hierva.
    Como resultado, el agua hirvió y la olla se quemó, lo que provocó que toda la olla
de cerámica se rompiera en el medio.
    Xiong He: "......"
    La mujer de Xiong He vio la situación y recogió la mitad de la vasija de cerámica
agrietada, se la puso en la cabeza y le preguntó a Xiong He: —¿Crees que me veo
bien así?
    Xiong He: —Sí.
    Se colocó la otra mitad de la olla en la cabeza, pensó en ello, luego la bajó y
comenzó a molerla.
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji estaban comiendo en su cueva esa noche, Zhu Zhan
todavía estaba en trance.
    ¡La tribu Big Bear había logrado crear cerámica tan pronto!
    Podrían ignorar las que el sacerdote se había llevado, ¡pero la cerámica que Zhou
Ji se había hecho a sí misma estaba hecha a la perfección!
    ¡No solo ese tipo de cerámica se puede usar para comerciar por dinosaurios, sino
que incluso se puede usar para comerciar por territorio!
    —¡He decidido! —dijo Zhu Zhan de repente.
    —¿Qué decidiste? —le preguntaron los subordinados de Zhu Zhan.
    Zhu Zhan: —¡Quiero unirme a la tribu Big Bear!
    Solía ser el joven jefe de la Tribu de los Cerdos Gigantes, pero no había ocupado
ese puesto en mucho tiempo. Tampoco quería volver y convertirse en el jefe tribal
tampoco.
    Sintió que sería más beneficioso unirse a la tribu Big Bear.
    Su padre no tenía mucha cerámica, pero si continuaba trabajando para la tribu Big
Bear, ¡definitivamente podría obtener cerámica!
    Mientras más lo pensaba Zhu Zhan, más sentía que era una buena idea.
    Uno de los hombres de Zhu Zhan habló: —Pensé que nos unimos a la tribu Big
Bear hace mucho tiempo. ¿No?
    ¿No iban a cazar con ellos todos los días?
    Zhu Zhan:" ......"
    Al mismo tiempo, Xiong Qi, Xiong Bai y algunos otros habían subido al pozo de
fuego donde se disparó la cerámica.
    Estaban un poco avergonzados cuando se encontraron en el interior, por lo que
encontraron un lugar para acostarse solos. Cuando lo hicieron... De repente
descubrieron que había alguien más cerca.
    —Este es el lugar donde el Dios Bestia nos dio artefactos... ¿Están aquí para recibir
algo de esa gloria también? — la voz del sacerdote sonó a través del pozo de fuego.
    Xiong Bai: Sacerdote, estabas cocinando en tu cueva no hace mucho tiempo, pero
ahora estás aquí... ¡tu viejo cuerpo es realmente capaz de moverse muy rápido!