Capítulo 113

- Identidad expuesta
 
 
                        Esta ballena azul era demasiado grande. Si realmente cargara, algo
malo definitivamente les pasaría a todos en este lado.
    Zhou Ji reaccionó por instinto y usó sus poderes espirituales para disuadir a la otra
parte y también usó su energía para formar una barrera. Al mismo tiempo, dijo:
—¡No somos del Templo del Dios Bestia!
    ¡No quería chocar con un Rey Bestia!
    A pesar de no querer tener una confrontación, la otra parte obviamente no estuvo
de acuerdo. La enorme ballena que anteriormente solo había liberado una fracción de
su intención de matar dejó escapar una oleada ahora que llenó el cielo después de
sentir la barrera de Zhou Ji: —¡Ustedes realmente son personas del Templo del Dios
Bestia!
    Zhou Ji : "......" ¿Qué le dio la idea de que eran del Templo del Dios Bestia?
    Sin embargo, en este momento, ya no tenía ninguna oportunidad de explicarse.
    Si no frenaba la enorme ola de presión y las imponentes columnas de agua que la
ballena azul traía consigo, serían fatales para Xiong Ye y los demás.
    Una cantidad interminable de energía se condensó en un escudo que se formó
frente a la gente de la tribu Big Bear, deteniendo a la ballena azul. Al mismo tiempo,
la gente de la tribu Big Bear ya había comenzado a huir, y Xiong Ye lo recogió y se
dio la vuelta para correr.
    Sin embargo, ¿cómo podría ser tan fácil escapar?
    La ballena azul se estrelló contra el escudo, rompiéndolo instantáneamente en
pedazos. Una poderosa fuerza que consiste en un poder aparentemente infinito
continuó, corriendo hacia Zhou Ji y los demás.
    En ese instante, la gente de la tribu Big Bear estaba llena de desesperación, esa
ola de poder aún no había llegado, pero la energía a su alrededor ya había creado una
presión tan fuerte que no podían moverse. En este momento, todos tenían la
sensación de que estaban a punto de morir.
    Xiong Ye se convirtió en su forma animal y presionó a Zhou Ji debajo de su cuerpo.
Zhu Zhan y el lobo tuerto se pusieron pálidos, y los otros que eran más débiles ya no
podían decir ni hacer nada.
    Parecía que el ataque de la ballena azul aplastaría a todos hasta la muerte. Zhou Ji
envió un ataque propio para contrarrestar el ataque de la otra parte, haciendo que la
energía poderosa se estrellara contra la energía de la otra parte. El impacto
resultante fue enorme y envió a la resbaladiza ballena azul deslizándose hacia atrás.
    —¿Quién nos está ayudando?— Zhu Zhan miró esta escena en estado de shock. No
había sido capaz de sentir el ataque anterior debido al escudo de Zhou Ji, pero fue
capaz de sentir todo claramente esta vez.
    —El Bestia Dios debe estar ayudándonos. —dijo Xiong Qi. Él y la gente de la tribu
Big Bear sintieron que debía ser el Dios Bestia que los protegía.
    —Rey Bestia, es un Rey Bestia...—ojo de un lobo tuerto se fijó en esa enorme
ballena azul. Esta ballena azul era un Rey Bestia, y la persona que se enfrentaba a la
ballena azul también era un Rey Bestia.
    —Sal, bastardo del Templo del Dios Bestia. ¡Ven por mí! —la voz de esa ballena
azul sonó, retumbando y retumbando como un trueno, extendiéndose junto con su
intención asesina.
    Zhou Ji ya estaba encontrando un poco difícil de contener. Ahora que fue
arrastrado por esta intención asesina, se hizo aún más difícil controlarse.
    Y luego, en este momento, esa ballena azul solo tuvo que barrer una ola enorme,
enviándola hacia ellos una vez más. Zhou Ji solo pudo continuar bloqueando los
ataques.
    Había peces y camarones contenidos en las olas. Fueron aplastados por el impacto
de sus enfrentamientos.
    Zhou Ji podía oler el olor acre de la sangre.
               
 
 
                       
 
    Un enorme mamut apareció de repente, levantándose del suelo.
    Zhou Ji ya no pudo contenerse. Como ese era el caso, ya no intentó controlarse.
Solo que esta pelea no podría tener lugar aquí...
    El mamut gigante se sacudió, enviando al oso pardo que estaba en su cuerpo
volando, luego cargó directamente hacia la gran ballena azul sin una sola mirada
hacia atrás.
    ¡Ahora esperaba que esta ballena pudiera resistir sus ataques y agotar toda su
energía!
    Xiong Ye originalmente había estado acostado sobre el cuerpo de Zhou Ji para
proteger a Zhou Ji. Sin embargo, como resultado, de repente se encontró volando por
el cielo y luego fue arrojado al suelo.
    Aunque no fue particularmente doloroso caer a la playa, todavía fue incómodo. Sin
embargo, en este momento, Xiong Ye no tuvo tiempo de sobra para pensar en esto.
    ¡El gran elefante que había realizado dos masacres ante sus ojos en el pasado
acababa de aparecer justo frente a él!
    ¿Dónde estaba Zhou Ji? Claramente había estado protegiendo a Zhou Ji justo
ahora, pero su mirada solo había cambiado por un momento, y de repente Zhou Ji se
había ido, ¿y este gran elefante apareció ahora?
    Xiong Ye estaba un poco confundido mientras miraba a ese gran elefante.
    Había sido demasiado caótico en este momento, por lo que algunas personas no
habían visto la escena de Zhou Ji convirtiéndose en ese gigantesco mamut. Solo se
sintieron sorprendidos en este momento: —¡Ese gran elefante! ¡Cielos!
    —Han comenzado a pelear. —Xiong Qi no supo qué decir por un momento.
Independientemente de si era la ballena o el gran elefante, ambos lo llenaban de
miedo, y ahora, los dos luchaban entre sí.
    Hablando de eso, ¿por qué Xiong Ye había caído desde arriba de repente?
    Por otro lado, Zhu Zhan había visto como Xiong Ye cayó del cuerpo de ese mamut.
En este momento, de repente pensó en algo: —¿Dónde está Zhou Ji?
    —¿Zhou Ji?— la gente de la tribu Big Bear inmediatamente comenzó a buscar a su
mensajero y luego descubrieron que Zhou Ji no se encontraba en ninguna parte.
    —Xiong Ye, ¿dónde está Zhou Ji?—preguntó Xiong Qi.
    Xiong Ye miró al mamut que había perseguido a la ballena azul y la golpeó con
tanta fuerza que la ballena azul había decidido retirarse al mar. Su expresión
complicada.
    En este momento, el lobo tuerto de repente habló: —¡De modo que Zhou Ji era en
realidad un Rey Bestia! ¡En realidad es un Rey Bestia!
    En ese momento, lobo tuerto se había quedado boquiabierta.
    Cuando vio por primera vez a Zhou Ji y Xiong Ye, pensó que no eran más que dos
hombres guapos de una pequeña tribu en el bosque salvaje.
    Odiaba a los hombres después de haber sido traicionada por uno, pero al mismo
tiempo, debido a su deseo de venganza, también le gustaba encontrar hombres para
servirla.
    Le daba una sensación de satisfacción ver a esos hombres en situaciones en las
que no podían ir en contra de ella.
    En ese momento, había pensado que Xiong Ye y Zhou Ji eran simplemente
personas con las que podía quedarse para jugar.
    Sin embargo... Xiong Ye pronto mostró su fuerza.
    Una vez que eso sucedió, ella ya no colocó a Xiong Ye y Zhou Ji en la categoría de
"mantenerse cerca para jugar", y en su lugar, comenzó a encontrar fallas con ellos
siempre que podía.
               
 
 
                        Durante este viaje, ella realmente había sido muy hostil con Zhou Ji.
Sin embargo, como resultado... ¿Zhou Ji en realidad resultó ser un Rey Bestia?
    Lobo tuerto sintió que su cerebro se había quedado en blanco por la sorpresa.
    Después de su grito, la gente de la tribu Big Bear quedó atónita.
    ¿Ese enorme elefante era en realidad Zhou Ji? ¡¿Cómo es posible?!
    ¿Zhou Ji no tenía forma animal?
    Su salud era pobre y no podía salir a cazar. Ni siquiera se atrevió a matar peces...
¿Cómo podría ser es ... gran elefante? ¡¿El mismo que había masacrado por completo
a la tribu del tigre gigante?!
    Nadie quería creerlo.
    Pero en este momento, alguien más habló: —También vi como Zhou Ji se convirtió
en un elefante...
    —Previamente pensé que había visto mal...
    —¡Su forma animal es tan grande!
    Xiong Ye era su jefe tribal, y Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia. La situación
había sido muy caótica en este momento, pero aún había personas que habían
prestado atención a Xiong Ye y Zhou Ji. Después de eso, esas personas habían visto
una escena que les hizo cuestionar su realidad.
    Zhou Ji tenía piel fina y carne delicada, y generalmente se alejaba cada vez que
mataban a un dinosaurio o algo así. Necesitaba ser llevado por Xiong Ye cuando
viajaran lejos, y no podía mover nada remotamente pesado...
    Pero ahora, ¡se había transformado en un elefante tan grande!
    Más importante aún, este enorme elefante... ¡Todos lo habían visto antes!
    Una vez había causado estragos cerca de la tribu, destruyendo una montaña, ¡y
también había aplastado a todos, desde la Tribu del Tigre Gigante, en hamburguesas
de carne!
    La gente de la tribu había discutido en privado este enorme elefante entre ellos.
Todos sintieron que, aunque era poderoso, sus medios eran crueles y nunca debería
ofenderse.
    Sin embargo, al final... ¡El gran elefante fue Zhou Ji!
    ¡Ese fue el Zhou Ji que pasó todo el día acostado en un sillón reclinable y no
pareció importarle cuando otros lo criticaron!
    Aunque todos habían sido muy amables y respetuosos con Zhou Ji recientemente
porque era el mensajero del Dios Bestia, había sido un tema frecuente de discusión
en el pasado cuando todavía era un tonto, y todos habían sentido que Zhou Ji no era
digno de ser emparejado con Xiong Ye.
    —Ese gran elefante fue Zhou Ji... La primera vez que hizo un desastre cerca de la
tribu, todavía no era el mensajero del Dios Bestia, y no lo respeté...— no había
expresión en el rostro de Xiong Qi.
    Alguien más dijo: —En ese momento, pensé que Zhou Ji sentía demasiado por
Xiong Ye, e incluso se cansó por encontrar a Xiong Ye. Fue muy conmovedor... pero
de hecho, no puede haber estado cansado, ¿verdad?
    En aquel entonces, habían visto el estado de Xiong Ye después de una llamada
cercana a la muerte, y Zhou Ji había sido desmayado a su lado. Todos habían sido
conmovidos por la persistencia de Zhou Ji, sin embargo... Zhou Ji había sido
originalmente el que mató a tantos dinosaurios.
    Incluso habían pensado que Zhou Ji era realmente débil...
    La gente de la tribu Big Bear sintió que los había alcanzado un rayo. El estado de
ánimo de Xiong Ye era aún más complicado.
    Había sentido más fuerte que todos los demás que... Zhou Ji era muy débil.
    Cuando los insectos entraban a su casa, Xiong Ye los pisoteaba hasta la muerte tan
pronto como los veía, pero Zhou Ji era diferente. Atrapaba cuidadosamente los
insectos y luego los soltaba afuera.
               
 
 
                        En su opinión, Zhou Ji siempre había sido amable y débil, pero
ahora, el amable y débil Zhou Ji se había convertido de repente en la persona que
admiraba y veneraba.
    Xiong Ye sintió que lo habían engañado, pero no estaba enojado.
    De repente se le ocurrió que las dos veces que Zhou Ji había comenzado una
masacre había sido por él.
    La primera vez, había sido atacado por la anthropleura. Después de eso, Zhou Ji
apareció de la nada, mató a la anthropleura que lo atacó, y luego... toda las
anthropleuras en esa montaña había sido asesinada.
    La segunda vez había sido cuando habían expulsado a la Tribu Tigre Gigante y la
gente de la Tribu Tigre Gigante había tomado represalias apuñalándolo con una daga
envenenada... Después de eso, todos los miembros de la Tribu Tigre Gigante habían
sido asesinados.
    Entonces, lo que Zhou Ji había hecho era vengarlo, ¿verdad?
    Cuando Xiong Ye pensó en estas cosas, inexplicablemente se sintió bastante feliz.
    Justo después de eso, pensó en cómo Zhou Ji lo había sacado de la tribu y le había
enseñado a cultivar.
    Aunque su nivel original de fuerza había sido bastante bueno, no era muy fuerte.
Después de reunirse con Zhou Ji, se había vuelto más y más fuerte... ¿Había sido
capaz de convertirse en un Guerrero Bestia de nivel medio debido a la ayuda de Zhou
Ji?
    Ahora que estaba pensando esto, Xiong Ye también pensó en todas las veces que
estaba herido, solo para recuperarse durante la noche después de acostarse con Zhou
Ji... ¡Todo fue por Zhou Ji!
    Muchos pensamientos cruzaron la mente de Xiong Ye, pero lo que ocupaba la
mayor parte del espacio en sus pensamientos todavía era principalmente
preocupación: —¿Zhou Ji estará bien?
    La gente de la tribu Big Bear también comenzó a preocuparse después de escuchar
esto, de hecho, ¿le pasaría algo a Zhou Ji?
    —Esa persona ahora era el dios del mar de la tribu de la playa... —alguien de la
tribu Green Hill habló: —Zhou Ji... ¿puede ganar?
    Esta persona de la Tribu Green Hill era alguien que Xiong Ye había rescatado de la
Tribu Tigre Gigante. Más tarde, después de que ese enorme elefante destruyó la Tribu
del Tigre Gigante, también fue a limpiar la escena.
    Algunas personas de la tribu Big Bear podrían sentir que el elefante había sido
bastante cruel, pero él no lo creía. Solo sentía que el gran elefante era realmente
fuerte y poderoso, hasta el punto de estar lleno de adoración hacia él.
    Ahora, estaba sinceramente preocupado por Zhou Ji.
    —Zhou Ji es el mensajero del Dios de la Bestia. Definitivamente estará bien. —dijo
Xiong Ye.
    Todos los habitantes de la tribu Big Bear asintieron y miraron a la distancia juntos.
    Ambas lunas estaban en el cielo esa noche, arrojando su luz plateada sobre el mar
y permitiéndoles ver todo sin obstrucciones.
    ¡Podían ver claramente que las dos bestias gigantes ya habían trasladado su lucha
al mar!
    La pelea se desarrollaba bastante lejos de ellos, pero aún podían sentir oleadas de
fluctuaciones de energía que hacían inestables a las personas más débiles de su
equipo. Muchas de las casas bajas que la gente de la Tribu Playa había construido
junto al mar habían sido arrastradas por las olas, y la gente de la Tribu Playa había
huido a su lado.
    La gente de la tribu Big Bear había sido muy amigable con la tribu playa, pero
ahora que el dios del mar de la tribu playa había lanzado repentinamente ataques
contra ellos ...
    Xiong Ye ordenó: —¡Capturen a toda la gente de la Tribu Playa!
    La gente de Xiong Ye salió y capturó fácilmente a la gente de la Tribu Playa.
    La gente de la tribu playa realmente no tenía mucho poder de lucha cuando
estaban en tierra.
    En el pasado, saltaban al mar y rezaban por la protección del Dios del Mar cada
vez que se encontraban en peligro, pero ahora, su Dios del Mar luchaba en el mar y
no podía ganar la delantera. Si saltaran al mar, definitivamente se verían afectados e
incluso podrían perder la vida, por lo que solo podrían intentar escapar por tierra.
    Ahora que fueron atrapados, la gente de la Tribu Playa se enfureció: —¡Date prisa
y déjanos ir!
    —¡Si te atreves a hacernos daño, enojarás al Dios del Mar!
    —¡El Dios del mar no te dejará ir!
    —¡Ustedes tienen el Dios del Mar, pero nosotros tenemos el Dios Bestia! —dijo
Xiong Qi: —¡¿Está tu Dios del mar enfermo de la cabeza ?! ¡Nos atacó sin razón!
    —¿Por qué vino y nos atacó?— Xiong Ye también quería saber.
    Hai Pang había sido atado, y estaba enojado y confundido: —Yo tampoco lo sé...
Le dimos al Dios del Mar la vasija de cerámica como una ofrenda, y el Dios del Mar se
enfureció... Debes haber enojado al Dios del Mar de alguna manera ! ¡El dios del mar
es invencible! ¡Definitivamente los castigará a todos! ¡Definitivamente te derrotará
gente malvada!
    Xiong Ye: —¡Ponle algo en la boca y cállate!
    El dios del mar definitivamente no era invencible; ¡Zhou Ji tenía que ser más
poderoso que el dios del mar!
    Aunque Xiong Ye se sentía así, todavía estaba un poco preocupado.
    La batalla de Zhou Ji contra el Dios del Mar se había trasladado al mar, y se
alejaban cada vez más de la tierra... ¿Zhou Ji estaría en problemas? 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Mañana podría o no, actualizar el capitulo diario. Tengo fiebre desde
anoche así que depende de mi estado para mañana.
    Solo estoy avisando...