Capítulo 89

- Mudanza
 
 
                        Hoy, no tenían que cazar, por lo que Xiong Ye llevó a algunas
personas a cavar un pequeño estanque junto a su nuevo hogar y el de Zhou Ji
temprano en la mañana.
    ¡Tenía experiencia con esto!
    Sin embargo, cavar un estanque esta vez fue mucho más problemático en
comparación con la última vez.
    El estanque que Zhou Ji quería no era grande, pero si el estanque que cavaron era
demasiado pequeño, el agua del interior se convertiría fácilmente en agua quieta.
    Zhou Ji quería conectar este estanque con el arroyo cercano para que el agua fuera
fresca. De esa manera, Xiong Ye no solo podía bañarse y lavar presas en el estanque
junto a su puerta, sino que también podía arrojar cualquier tipo de aguas residuales
al estanque sin preocuparse de que el agua eventualmente oliera mal.
    Las aguas residuales domésticas en esta época consistían básicamente en aguas
residuales del lavado de verduras, arroz, etc. No solo no contaminaría el medio
ambiente, sino que también era útil para criar peces cuando se vierte nuevamente al
estanque.
    Este fue un gran proyecto, pero afortunadamente ahora había mucha gente en la
tribu. Con la incorporación de Zhu Zhan y los demás, tampoco necesitaban tanta
gente cuando salían a cazar.
    La mitad de los esclavos que acababan de llegar a la tribu Big Bear ahora
trabajaban en el nuevo lugar de Zhou Ji todos los días.
    Y Xiong Ye fue quien dirigió su trabajo: —Apila el barro que has cavado aquí.
    —Siga esta línea para construir los cimientos, luego apisonar el suelo en cualquier
otro lugar.
    —Podemos comenzar a levantar las paredes mañana.
    Todas las noches, Zhou Ji generalmente le enseñaba cómo reconocer nuevas
palabras o resolver más problemas matemáticos, pero recientemente, Zhou Ji no
había estado enseñando nada de esto.
    En cambio, habló con Xiong Ye sobre su nueva casa.
    Cuanto más hablaba Zhou Ji, más lo esperaba Xiong Ye. Comenzó a sentir que la
cueva en la que vivían ahora no era muy buena.
    El suelo estaba frío y tenían que salir para usar el baño. También era problemático
cuando querían lavar las cosas... Sería diferente una vez que se construyera la casa.
Zhou Ji había excavado un estanque justo afuera y también tenía la intención de
hacer un pozo.
    Además de todo eso, Zhou Ji también dijo que podrían construir varias
habitaciones, algunas para dormir, otras para cocinar y otras para comer y entretener
a los invitados.
    Xiong Ye realmente no sabía cómo Zhou Ji había logrado desarrollar un cerebro
así. ¿Cómo podría llegar a pensar tantas cosas?
    Estaba un poco preocupado ahora.
    Siempre sintió que Zhou Ji era muy débil y tenía la intención de cuidar a Zhou Ji,
pero ahora... ¡Zhou Ji era mucho más asombroso que él!
    ¿Dejaría de gustarle a Zhou Ji?
    Se sintió un poco incómodo, pero pronto decidió que estaba pensando demasiado.
    Eran compañeros y siempre estarían juntos. Zhou Ji fue tan bueno con él; no había
necesidad de que se preocupara.
    Con eso en mente, Xiong Ye comenzó a ocuparse nuevamente.
    Esta sería su casa y la de Zhou ji. Tenía que asegurarse de que fuera hermoso.
    Mientras la construcción de la casa de Zhou Ji estaba en pleno apogeo, el clima
comenzó a enfriarse lentamente. Los Hombres Bestia eran bastante adaptables a
cualquier clima.
               
 
 
                        Aunque se había enfriado, todos se adaptaron bien y no se vieron
afectados por eso en absoluto. Xiong Ye todavía pescó en el río como de costumbre.
    Sin embargo, los niños que no habían despertado una forma animal eran
diferentes. Estos niños eran vulnerables al frío y comenzaron a envolver sus cuerpos
firmemente en pieles de animales. También encendieron un fuego en la cueva
colectiva.
    No era un día de caza, por lo que Xiong Ye usó los dulces que Zhou Ji le había dado
como merienda para intercambiar por dos pájaros y se dirigió al área de cerámica
para buscar a Zhou Ji.
    Se dio cuenta de que algunos de los niños de la tribu jugaban junto al fuego
mientras estaban envueltos en pieles de animales. Algunas mujeres también
sostenían a sus hijos pequeños y se quedaban cerca del hoyo, asando carne mientras
conversaban juntas.
    —Recientemente, ¿por qué los niños han estado dando vueltas por aquí también?
—Xiong Ye no lo entendió: —Es muy peligroso aquí, y no será bueno si
accidentalmente caen en el pozo.
    La tribu había estado haciendo cerámica de vez en cuando, y el fuego estaba
encendido hoy. Si estos niños cayeron accidentalmente en el pozo mientras corrían
jugando...
    Al ver que Xiong Ye estaba bastante preocupado, el sacerdote que actualmente
disfrutaba del té de cebada dijo: —Hace frío recientemente, así que estos niños
vinieron aquí porque hace calor.
    Habían construido algunas paredes aquí no hace mucho tiempo y también
instalaron algunas cabañas. Se habían secado con fuego, y no solo podían servir
como viviendas, sino que también estaban bastante calientes. A la gente de la tribu le
gustaba venir aquí cuando estaban ociosos.
    Más personas tendían a aparecer cuando se hacía cerámica: después de que el
clima se volvió más frío, el lugar donde se fabricaba la cerámica ya no era un lugar
que la gente quería evitar, sino un lugar que la gente no quería dejar para absorber
algo de calor.
    Xiong Ye inconscientemente miró hacia Zhou Ji cuando escuchó las palabras del
sacerdote y descubrió que Zhou Ji, que anteriormente siempre se había alejado del
pozo a la sombra de un árbol, también había acercado su sillón reclinable al pozo de
fuego.
    Por casualidad, Zhou Ji estaba mirando cuando la mirada de Xiong Ye pasó, y le
devolvió la sonrisa a Xiong Ye.
    Xiong Ye de repente recordó que Zhou Ji no tenía forma de animal. Eso significaba
que no podía resistir el frío tan bien.
    El clima no era malo ahora, pero se volvería más frío día a día...
    —Sin embargo, deberíamos poner una cerca alrededor del área del pozo de fuego
para evitar que los niños caigan accidentalmente. —el sacerdote terminó de beber su
té de cebada y se echó los granos en la boca para masticarlos.
    Había visto a Zhou Ji hacer té de cebada y beberlo, así que hizo lo mismo y se
preparó un té de cebada y descubrió que le gustaba bastante.
    Después de beber el té, la cebada también se había ablandado por el remojo y era
perfecta para que él comiera.
    —Sí. —Xiong Ye aceptó distraídamente, luego se dirigió hacia Zhou Ji con grandes
pasos:—Zhou Ji, el clima se ha enfriado recientemente. ¿Tienes frío? 
    —No. —respondió Zhou Ji.
    —En invierno...
    Zhou Ji sonrió y dijo: —Pronto nos mudaremos a un nuevo hogar. Para entonces,
podemos encender un fuego allí y mantenernos calientes.
    Desde su punto de vista, vivir en una cueva durante el invierno no era muy
cómodo. Podían encender fuegos en una cueva, pero no había forma de lidiar con
todo el humo.
               
 
 
                        Eso era bastante malo, pero la piedra siempre estaba fría, y
definitivamente sería muy frío cada vez que entraban y salían de la cueva. Aun así, no
era como si simplemente pudieran abstenerse de entrar y salir.
    Afortunadamente, su casa estaba a punto de terminar.
    —Sí. —Xiong Ye asintió. Le entregó los dos pájaros que ya había limpiado a Zhou Ji
y luego agregó: —Iré allí y los vigilaré para que terminen de construir la casa más
rápido.
    Zhou Ji pensó por un momento: —Yo también iré.
    Juntos, Xiong Ye y Zhou Ji fueron al lugar donde se estaba construyendo la casa.
    El estanque y el arroyo que conducían al río cercano ya se habían completado, y la
casa estaba casi terminada.
    Zhou Ji finalmente eligió construir tres habitaciones principales orientadas al sur,
con una habitación más pequeña adjunta detrás de cada habitación.
    Tenía la intención de usar la habitación en el medio para cenar, y si venían
invitados, también podría usarse para sentar a los invitados. La pequeña habitación
adjunta detrás de ella se convertiría en una cocina.
    La habitación al este era la habitación de Zhou Ji y Xiong Ye, y la habitación más
pequeña detrás sería el baño y el área de lavado.
    Salir por la puerta de la habitación llevaría al área de lavado, y luego abrir otra
puerta desde allí conduciría al baño. Zhou Ji no quería oler ningún olor, por lo que a
pesar de que se llamaba inodoro, de hecho, era solo un inodoro de madera autónomo
y no un pozo.
    Zhou Ji aún no había pensado en un uso para la habitación al oeste y la pequeña
habitación detrás de ella, por lo que se dejaría vacía por ahora.
    De hecho, Zhou Ji originalmente había querido construir una casa de dos pisos,
pero luego se dio cuenta de que sería muy problemático hacerlo con la tecnología
actual que tenían a mano y solo pudo abandonar la idea.
    Al mismo tiempo, para lidiar con el invierno que se avecinaba, también había
excavado un agujero en la habitación. Esto hizo que fuera conveniente para ellos
tener un fuego para calefacción interior en el futuro.
    En resumen, esta casa todavía era bastante primitiva.
    En este momento, las paredes de la casa estaban casi completas. Estaban
terminando el techo: primero crearon un marco de madera de forma triangular, luego
lo cubrieron con capas de piel de dinosaurio, antes de agregar una capa gruesa de
barro y finalmente cubrieron todo con capas de hojas anchas.
    En este momento, Hou Shi, cuya forma animal era un mono, estaba haciendo el
trabajo final de cubrir el techo con una serie de hojas.
    Esto era lo que Zhou Ji les había dicho que hicieran. Su trabajo fue un poco duro y
no había cumplido completamente los requisitos de Zhou Ji, pero desde el punto de
vista de Zhou Ji, ya era bastante bueno.
    Debería ser utilizable después de que escaneó todo con sus poderes espirituales y
lo reforzó después de que se terminó.
    Estas cosas parecían hacerse descuidadamente para Zhou Ji, pero a los ojos de
Xiong Ye...
    Xiong Ye sintió que todo aquí era muy perfecto.
    ¡No podría haber una casa más hermosa que esta en este mundo!
    —¡Zhou Ji, Zhu Zhan dice que esta casa es mejor que la mejor de su tribu! —dijo
Xiong Ye.
    Según Zhu Zhan, la mayoría de las casas de su tribu estaban hechas de madera.
Incluso si estaban cubiertos con pieles de dinosaurios, todavía estaban muy cerca del
suelo y no eran tan buenas como la casa que Zhou Ji había ordenado a las personas
que hicieran.
               
 
 
                        —¿Te gusta? —le preguntó Zhou Ji.
    —Por supuesto. —respondió Xiong Ye.
    Zhou Ji se rio ligeramente y entró en la casa.
    La casa ahora estaba vacía, pero sería habitable después de poner los muebles.
Desafortunadamente, los muebles aún no se habían hecho.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye: —Volvamos.
    —Está bien. —Xiong Ye asintió.
    Después de que el clima se volvió más frío, la gente de la tribu Big Bear comenzó a
prepararse para el invierno. Cuando los dos regresaron al valle, vieron a Xiong He
justo cuando estaba llevando a la gente a hacer algunos de los preparativos
necesarios.
    Xiong He había sacado la carne ahumada y la cebada y la estaba secando
nuevamente al sol. Habían comenzado a hacer más carne ahumada, y la comida que
ahora distribuía a todos en la tribu consistía principalmente en los huevos de la tierra
que podían ir mal.
    De hecho, según Zhou Ji, primero deberían comer la carne ahumada que se había
hecho hace mucho tiempo, y luego convertir la presa que habían cazado
recientemente en carne ahumada.
    De esta manera, su carne ahumada sería más fresca. Sin embargo, la sal en la
tribu era limitada y no podían hacer las cosas de esta manera.
    Aunque habían ido a la Tribu Little Brook antes, y su tribu no tenía poca sal, no
tendrían suficiente si la usaran demasiado rápido ahora.
    Afortunadamente, ahora sabían la ruta para el intercambio de sal de los
sobrevivientes de la Tribu Green Hill que habían venido a la Tribu Big Bear.
    Los habitantes de la Tribu Green Hill fueron al Este y cambiaron por sal con las
tribus costeras junto al mar.
    Las tribus costeras vivían junto al mar y basaban su supervivencia en el mar.
Estaban muy lejos de aquí y probablemente no se habían visto afectados por la Tribu
del Tigre Gigante...
    Por supuesto, para Zhou Ji, mientras existiera un mar, podrían obtener sal incluso
si no hubiera tribus costeras.
    Finalmente, planearon esperar hasta la próxima primavera antes de hacer un viaje
al mar.
    —Zhou Ji, estás de vuelta. —Xiong He sonrió y los saludó cuando los vio.
    Zhou Ji asintió con la cabeza hacia él y regresó a su propia cueva con Xiong Ye.
    Después de ver que su nuevo hogar estaba a punto de terminar, Zhou Ji de
repente sintió una ola de aversión hacia este valle.
    Los olores variados aquí eran realmente bastante desagradables...
    Zhou Ji pensó por un momento, luego dijo: —Xiong Ye, ¿deberíamos mudarnos
mañana?
    —¿Tan pronto? —Xiong Ye mostró una expresión ligeramente incómoda.
    —¿Eres reacio a hacerlo? —preguntó Zhou Ji. Xiong Ye había vivido en esta cueva
durante mucho tiempo. ¿Podría ser que él era reacio a separarse de ella?
    —¿No? ¿Por qué sería reacio? —la expresión de Xiong Ye estaba en blanco de
confusión: — Es solo que tengo que ir a cazar mañana. ¿Qué tal si nos mudamos al
día siguiente? 
    Zhou Ji comenzó a reír: —Está bien.
    Después de decidir que se mudarían pasado mañana, Zhou Ji volvió a revisar su
casa. Agregó algunos refuerzos y le dijo a la gente que volviera a obtener mucha leña
y secara tanto el interior como el exterior de la casa.
    Con paredes hechas de tierra, no solo asarlas de esta manera eliminaba la
humedad, sino que también servía para hacer que la estructura fuera más resistente.
               
 
 
                        En cuanto a los muebles... Zhou Ji hizo que la gente trajera madera
gruesa y la clavara en la tierra dentro de la habitación como una cerca, formando dos
filas bajas. Luego puso una tabla encima de las estacas y la convirtió en una cama.
    De hecho, él también quería hacer un hoyo para el fuego, pero no solo no sabía
cómo hacer un hoyo, sino que tampoco tenían ladrillos, por lo que abandonó la idea.
En cualquier caso, él y Xiong Ye no le tenían mucho miedo al frío.
    El trabajo de Zhou Ji lo llevó todo el día. En este momento, la Tribu del Tigre
Gigante también se estaba preparando para el invierno.
    La Tribu del Tigre Gigante se había apoderado de la Tribu Green Hill el invierno
pasado. La Tribu Green Hill estaba ubicada en un lugar con abundantes recursos, y
habían planeado vivir allí durante un año antes de mudarse el próximo invierno.
    Prepararse para el próximo invierno fue muy problemático. Necesitaban una gran
cantidad de comida para el invierno...
    A Hu Tian le gustaba atacar a las tribus justo antes del comienzo del invierno para
poder robarles la comida, matar a su gente y ocupar su territorio. De esa manera, la
gente de la Tribu del Tigre Gigante no tendría que prepararse demasiado y aun así
podría pasar bien el invierno.
    Incluso si no tuvieran suficiente comida en invierno, podrían hacer que esos
esclavos cazaran para alimentarlos en el nuevo territorio que estaba lleno de presas.
    Hu Tian había marcado originalmente a la tribu Big Bear como su próximo objetivo,
pero se había vuelto bastante vacilante después de todo lo que había sucedido allí
antes.
    Sin embargo, había pasado tanto tiempo y no había habido movimiento de la tribu
Big Bear. Esto lo puso un poco ansioso y listo para causar estragos una vez más.
    Si la tribu Big Bear fuera muy poderosa, deberían haber tomado represalias
después de perder a algunas de sus personas ante él y tener tanta mala sangre entre
ellos. Sin embargo, la tribu Big Bear no lo había hecho.
    Eso significaba que esta tribu Big Bear a lo mejor no era realmente tan poderosa.
    Hu Tian pensó por un momento y envió personas a la tribu Big Bear para investigar
una vez más.
    Mientras Hu Tian enviaba gente a investigar a la tribu Big Bear, la tribu Big Bear
estaba ocupada ayudando a Xiong Ye y Zhou Ji a mudarse a su nuevo lugar.
    La gente de la tribu había sabido por mucho tiempo sobre el deseo de Zhou Ji de
mudarse y todos estaban muy desconcertados al respecto.
    ¡Su valle era tan bueno y seguro! Era un lugar maravilloso que su sacerdote
anterior los había ayudado a encontrar ese lugar, pero Zhou Ji realmente quería
mudarse...
    ¿Qué pasaría si un dinosaurio muy fuerte apareciera de repente, qué harían?
    Por supuesto, Zhou Ji fue el mensajero del Dios Bestia. ¿Quizás no le tenía miedo a
los dinosaurios?
    De hecho, incluso Zhu Zhan estaba muy confundido sobre el deseo de Zhou Ji de
mudarse.
    En su opinión, el valle de la tribu Big Bear era realmente bueno. Era fácil de
defender, difícil de atacar y no podía ser más seguro.
    Vivir afuera... ¿Qué tenía de bueno eso?
    Sin embargo, Zhu Zhan estaba realmente feliz de que Xiong Ye estuviera dispuesto
a mudarse afuera.
    Se había ofrecido voluntario para unirse a la tribu Big Bear y ahora era miembro de
la tribu. Sin embargo, debido a que el número de cuevas en la tribu Big Bear era
limitado, él y sus hombres se habían reunido en la misma cueva.
               
 
 
                        Todos eran hombres grandes, y ni siquiera había suficiente espacio
para que se extendieran y durmieran. Si no fuera por el hecho de que algunos de sus
subordinados habían encontrado compañeras entre la tribu, ¡probablemente no
podrían acostarse a dormir por la noche!
    Había querido tener su propia cueva durante mucho tiempo, pero fue muy lento y
problemático hacer una nueva cueva. Como Zhou Ji y Xiong Ye estaban a punto de
mudarse, el sacerdote había dicho que podía tener la cueva que ya no necesitaban
para que él viviera.
    ¡Zhu Zhan ahora anhelaba por completo esa cueva!
    Esa mañana temprano, Zhu Zhan fue a buscar a Xiong Ye: —Xiong Ye, ¡te ayudaré
a mudarte!
    —¡Muy bien! — Xiong Ye estuvo de acuerdo.
    Él y Zhou Ji tenían muchas cosas que necesitaban para moverse. Fue genial que
Zhu Zhan estuviera dispuesto a ayudarlos a mudarse a su nuevo lugar.
    Después de que Xiong Ye estuvo de acuerdo, Zhu Zhan entró en la cueva de Xiong
Ye. Se sorprendió por el estado de la cueva tan pronto como entró.
    Esta cueva era realmente demasiado perfecta. ¡Era tan lujoso!
    Había una plataforma afuera de la cueva, y la entrada estaba cubierta por la
puerta. Cuando se abrió la puerta, descubrió que la larga cueva estaba dividida en
dos secciones, interior y exterior, y estaba separada por pieles de animales.
    Las cosas utilizadas para cocinar, así como todo tipo de frascos y recipientes se
colocaron en el área exterior. Muchas de estas eran cosas que nunca había visto
antes. Zhu Zhan olfateó y olió muchas cosas que había comido antes y que había
disfrutado, así como varios tipos diferentes de condimentos.
    Estas cosas que le parecían muy preciosas, que él lucharía contra Xiong Ye para
obtener, se dejaron por aquí muy casualmente.
    ¡Incluso había un tarro de chiles casi más grande que su cabeza!
    Podrían hacer una olla muy deliciosa con unos pocos chiles, pero Xiong Ye y Zhou
Ji tenían un tarro tan grande de chiles secos. ¿No fue suficiente para que comieran
durante varios meses?
    También había miel y azúcar que olía muy dulce.
    Xiong Ye pasó la mayor parte de su tiempo con ellos... ¿Fueron todas estas cosas
obtenidas por Zhou Ji?
    La expresión de Zhu Zhan era complicada mientras miraba a Zhou Ji.
    Zhou Ji era realmente misterioso...
    Por supuesto, lo que lo hizo suspirar de emoción seguía siendo la cueva misma.
    ¡Después de entrar en la cueva, Zhu Zhan descubrió que esta cueva era mucho
mejor de lo que esperaba!
    La parte interior de la cueva estaba dividida en dos habitaciones. Uno de ellos
estaba cubierto por una piel de animal, y debería ser el lugar donde dormían. Solo le
echó un vistazo para ver que debería ser un nido muy cómodo; la otra habitación se
usó para almacenar algunas cosas al azar.
    Estas llamadas cosas aleatorias eran todos los elementos que quería pero que en
realidad no tenía. Por ejemplo, había todo tipo de cerámica diferente, muchas de las
cuales fueron recién hechas.
    Zhu Zhan notó una gran olla con la boca abierta de inmediato. Acababa de ser
hecha, y cuando lo vio por primera vez en ese entonces, tenía mucha curiosidad
sobre para qué sería.
    Zhu Zhan recogió el artículo y lo estudió cuidadosamente antes de preguntarle a
Xiong Ye: —Xiong Ye, ¿para qué sirve esto? ¿Se usa para retener agua?
               
 
 
                        Uno de los subordinados de Zhu Zhan dijo: —Esto se ve bastante
bien. Si se coloca una de estas cosas en la cueva, la gente puede beber agua
directamente de ella.
     Xiong Ye los miró sin palabras: —Esto es un orinal... Zhou Ji dijo que se usaba
como un inodoro ... ¡Tos!
    Zhou Ji dijo que era demasiado molesto salir y usar el inodoro por la noche, así
que había hecho un orinal como ese.
    Zhu Zhan inmediatamente dejó el orinal en sus manos avergonzado.
    El sacerdote se apresuró y recogió el orinal:—¡Este es un buen artículo! ¡Voy a
encontrar a alguien que también me haga uno!
    Era viejo ahora, y era realmente muy problemático ir al baño afuera por la noche.
Si tuviera un orinal como este, las cosas serían mucho más convenientes.
    El sacerdote lo miró en detalle, planeando regresar y hacerse uno.
    —Hay muchas cosas que mover. ¡Apresurémonos! —dijo Xiong Ye. Cogió dos sillas,
luego bajó de la cueva y corrió hacia su nuevo hogar.
    Zhu Zhan y los demás vieron esto y recogieron algunas cosas, siguiendo el ejemplo
uno tras otro. Incluso el sacerdote no fue la excepción: se llevó el orinal con él y bajó
lentamente.
    Zhu Zhan sintió que la cueva en la que vivía Xiong Ye ya era muy buena, pero
después de ver el nuevo hogar de Zhou Ji y Xiong Ye, inmediatamente se dio cuenta
de que ese no era el caso.
    Había venido a ver la nueva casa de Zhou Ji y Xiong Ye antes, pero la casa a la que
llegó era completamente diferente de la que había visto antes.
    No solo el exterior se veía mucho mejor, sino que había decoraciones colocadas
dentro que alegraban la vista.
    Todos entraron desde la sala del medio. Tan pronto como entraron, vieron una
pequeña mesa redonda tallada en una sola pieza de madera y algunos tocones que
servían como sillas.
    [parte del tronco de un árbol que queda en el suelo unida a la raíz cuando es
talado]
    Más adentro estaba la cocina, y en esta cocina, había dos estufas hechas de arcilla,
con ollas de cerámica colocadas en la parte superior. Al lado de las estufas había un
estante de piedra donde ya estaban colocados algunos de los frascos y contenedores
que se habían movido antes.
    Además, la habitación de Xiong Ye y Zhou Ji era bastante buena. La habitación
estaba conectada a una habitación más pequeña que supuestamente se usaba para
bañarse, y desde allí, se podía ver otra habitación que conducía a una habitación aún
más pequeña que tenía un propósito desconocido.
    Allí se colocó un pequeño taburete redondo.
    No, no parecía ser un pequeño taburete redondo.
    Zhu Zhan sintió curiosidad de nuevo. Cuando descubrió que el taburete tenía una
tapa, extendió la mano para abrirlo: el taburete resultó ser en realidad un cubo de
madera con tapa.
    —¿Se usa esta habitación para almacenar comida? ¿Se utiliza este cubo de madera
para almacenar cebada? —preguntó Zhu Zhan.
    Xiong Ye una vez más se sintió bastante indefenso: —Eso es un baño.
    Zhu Zhan: "......" Inmediatamente se dio cuenta para qué era este cubo de
madera.
    Cuando la gente de la tribu Big Bear se enteró de que los excrementos podían
hacer que las plantas crecieran mejor, comenzaron a recolectar sus desechos, junto
con los desechos de los dinosaurios que estaban criando.
    Ahora que Xiong Ye y Zhou Ji habían colocado algo así en su propia casa... ¡Parecía
que no tenían la intención de desperdiciar ni la más mínima cantidad de excremento!
               
 
 
                        Mientras Zhu Zhan se estaba dando cuenta de la "tacañería" de Zhou
Ji y Xiong Ye, el sacerdote también abrió el baño y echó un vistazo: —Esto es genial.
¡Quiero uno en mi habitación también! ¡Es muy conveniente!
    Habló mientras lo estudiaba con mayor detalle.
    ¡Zhu Zhan se quedó sin palabras ante la actitud del sacerdote!
    Zhou Ji estaba muy tranquilo mientras dejaba que el sacerdote mirara a su
alrededor como quisiera. Incluso agregó: —Todos están ayudando mucho con el
movimiento de hoy. Si todos están abiertos a ello, todos pueden comer aquí con
nosotros más tarde.
    Independientemente de si era Zhu Zhan o el sacerdote, todos sus ojos se
iluminaron.
    La comida de Zhou Ji era realmente deliciosa, ¡pero fue realmente difícil para ellos
tener la oportunidad de comerla!
    Ahora que Zhou Ji estaba dispuesto a cocinar para ellos... Estas personas
trabajaron tan duro que pronto terminaron de trasladar todas las cosas de Zhou Ji y
Xiong Ye a su nuevo hogar.
    Había algunas cosas en la cueva, como las ollas de piedra, que Zhou Ji ya no
quería, pero aún quería la mayoría de las cosas de la cueva.
    No le había resultado fácil guardar tantas cosas en casa.
    Zhou Ji incluso llegó a desmantelar la cama que él y Xiong Ye habían dormido para
trasladarla a su nuevo hogar.
    Esto era algo en lo que él y Xiong Ye habían dormido antes, y no quería que nadie
más durmiera allí.
    Entonces, después de que todo se movió, Zhou Ji le dijo a Xiong Ye que trajera a
Zhu Zhan con él y limpiara el patio exterior.
    Planeaba plantar cosas en el patio en el futuro. Como ese era el caso, el suelo
naturalmente necesitaba ser arado, y las raíces sobrantes de los árboles que habían
sido talados también necesitaban ser excavadas.
    Mover cosas no había sido tan difícil, pero la tarea que tenían que hacer ahora
realmente gravaba su fuerza física.
    Sin embargo, Zhu Zhan y los demás se sintieron llenos de fuerza cuando pensaron
en cómo pronto podrían comer alimentos que Zhou Ji Había cocinado.
    En este momento, el sacerdote dirigía a Xiong Mao y Xiong Bai para ayudar a
limpiar el interior de la casa y encender un fuego para Zhou Ji.
    Por supuesto, el sacerdote no se tomaba muy en serio su tarea. Siguió detrás de
Zhou Ji y preguntó sin parar: —Zhou Ji, ¿qué tipo de comida planeas hacer?
    Zhou Ji: —Panqueque de trigo frito.
    Lo que Zhou Ji pretendía hacer era algo que su abuela a menudo había hecho para
que él comiera cuando era niño. Su abuela lo llamó panqueque de aceite de trigo, por
lo que también usó este nombre.
    Su abuela generalmente hacía los panqueques de trigo frito de esa manera: coloca
unas cucharadas de harina en un tazón y agrega un huevo, luego pon un poco de
agua, sal y cebolla picada antes de revolverlo todo uniformemente para hacer una
pasta. Después de encender el fuego, cepillaría una capa de aceite en la sartén antes
de verter la masa.
    Esta masa puede extenderse agitando la sartén o alisarla con una cuchara.
Después de que se cocinara un lado, se volteó con una espátula, y cuando se hizo el
otro lado, podría considerarse terminado.
    En general, si se hiciera bien, ya no estaría en una pieza completa. Sin embargo,
esto no afectó la experiencia de comer, y en realidad sabría muy bien.
    A Zhou Ji realmente le había gustado este tipo de comida en ese entonces. Y como
era tan fácil de hacer, había recordado cómo hacerlo.
    Actualmente, no tenía huevos ni cebollas, por lo que no agregaría ningún huevo y
en su lugar usaría un tipo diferente de verdura, de hecho, estaba bien no agregar
cebollas. Tenía un tipo de verdura aromática a mano que debería ser muy sabrosa
cuando se corta y se agrega.
    Zhou Ji pronto hizo muchos panqueques de trigo frito.
    Por supuesto, no podía darles panqueques a todos... Revolvió un poco de carne
ahumada con chiles e hirvió una olla de sopa de verduras en escabeche, luego hizo
otros dos platos de verduras.
    Aunque Zhou Ji hizo mucha comida, hoy había mucha gente, para evitar no tener
suficiente para que todos coman, Zhou Ji simplemente hizo una olla caliente.
    Era imposible para tanta gente sentarse alrededor de la mesa y comer, por lo que
Zhou Ji colocó todo en el piso del comedor.
    Nadie tenía ninguna objeción a esto. Cuando todos los que habían estado ocupados
todo el día vinieron a comer, incluso sintieron que habían logrado algo con sus
esfuerzos.
    ¡Esta comida era realmente muy sabrosa!
    En particular, Xiong Bai inmediatamente comenzó a lamentarse después de comer
un bocado de los panqueques de trigo frito.
    —¡Sentí que la cebada tostada era muy sabrosa y ya había terminado toda mi
porción de cebada!
    —Está bien. —dijo Zhou Ji: —Incluso si hubieras mantenido tu cebada, no serías
capaz de hacer esto.
    Xiong Bai: "......"