Capítulo 36

- Boda primitiva
 
 
                        Al ver a Xiong Ye venir con Zhou Ji en sus brazos, el sacerdote se
preocupó y preguntó: —Xiong Ye, ¿cómo está Zhou Ji?
    Xiong Ye le sonrió al sacerdote y deliberadamente trató de parecer relajado:
—¡Abuelo Sacerdote, Zhou Ji está mucho mejor ahora!
    De hecho, Zhou Ji no estaba mejor en absoluto y había estado acostado allí sin
moverse; Estaba preocupado hasta la muerte.
    Pero no pudo mostrarlo.
    Xiong Ye sostuvo a Zhou Ji contra su pecho y agarró la mano de Zhou Ji con
fuerza.
    —¿Deberíamos posponer la ceremonia?—el sacerdote también estaba un poco
preocupado. Cuando vio a Xiong Ye salir corriendo a lavarse tan temprano en la
mañana, pensó que Zhou Ji se había recuperado. Ahora, parecía que Zhou Ji no había
mejorado en absoluto...
    En general, las personas que de repente contrajeron una enfermedad tan aguda
morirían en unos días ...
    El sacerdote no quería ver a Xiong Ye perder a su compañero a una edad tan
joven.
    —No es necesario—dijo Xiong Ye, Zhou Ji se había forzado a tomar conciencia por
el bien de la ceremonia de apareamiento; ¿Cómo podría decepcionarlo?
    —¡Entonces comencemos!—el sacerdote suspiró.
    Después de que el núcleo de cristal en el cuerpo de Zhou Ji se volviera rojo, su
tasa de absorción de energía había aumentado y, al final de la mañana, ya había
absorbido aproximadamente dos décimas de la energía que contenía la fruta.
    Junto con su abundante experiencia en el manejo de la energía en su cuerpo,
finalmente pudo hacer un poco más. Por ejemplo, decir una oración o algo así...
    En cuanto a caminar... Como el sacerdote no se había opuesto a que Xiong Ye lo
llevara, también podría dejarlo continuar.
    De hecho, el sacerdote había querido plantear una objeción: Zhou Ji parecía que
estaba a punto de morir. Podía pasar por alto el hecho de que la ceremonia de
apareamiento requería que los dos estuvieran juntos, pero aún necesitaban
arrodillarse para adorar al Dios Bestia. ¡Bien, bien, lo cambiaría y dejaría que Xiong
Ye lo hiciera solo!
    Aunque Zhou Ji no tenía atención para controlar su propio cuerpo, al menos había
abierto los ojos y notado la mirada preocupada del sacerdote, así como las miradas
ambiguas de la gente de la tribu Big Bear. También observó la hermosa extensión de
ardientes flores de llama roja.
    Flores de llama florecieron en arbustos. Este tipo de flor era muy grande, y las
hojas de estos arbustos habían sido cubiertas por las flores y no podían verse en
absoluto. Parecía que solo había ramos de flores gigantes, y la escena era realmente
hermosa.
    Zhou Ji había estudiado este tipo de planta durante mucho tiempo. No sentía que
hubiera algo milagroso al respecto, pero aún era muy agradable para los ojos cuando
todos florecieron a la vez.
    Por supuesto, ahora no era el momento de centrarse en las flores.
    El sacerdote se paró frente a Xiong Ye y Zhou Ji. Llevaba una larga túnica de piel
que estaba compuesta de varias piezas de piel de animal cosidas juntas, y su
expresión parecía compasiva.
    Separó los labios y habló lenta y piadosamente: —El gran Dios nos ha dado paz y
felicidad, y hoy, tus fieles se han reunido para orar. Que la gloria de la Bestia Dios
brille sobre el mundo entero...
    —Dios bestia omnipotente arriba, Xiong Ye y Zhou Ji de la tribu Big Bear se
convertirán en compañeros hoy.
    —Que estén juntos para siempre con el Dios Bestia como testigo y con la bendición
de las flores de fuego.
               
 
 
                        El anciano sacerdote habló lentamente, y la gente de la tribu se
arrodilló con entusiasmo y reverencia. Solo Xiong Ye se quedó de pie con Zhou Ji en
sus brazos, pero lentamente dejó a Zhou Ji a su lado.
    Sin embargo, a pesar de que había derribado a Zhou Ji, todavía lo mantenía cerca
de su lado para que Zhou Ji no tuviera que hacer ningún esfuerzo y pudiera apoyar
todo su cuerpo contra él.
    —¡Xiong Ye, que el Dios Bestia te bendiga! —le dijo el sacerdote a Xiong Ye.
    Xiong Ye habló con firmeza y fervor: —Dios Bestia, pasaré el resto de mi vida junto
con Zhou Ji.
    —¡Zhou Ji, que el Dios Bestia te bendiga!—el sacerdote luego habló con Zhou Ji.
    El sacerdote había dicho muchas cosas antes, y la gente de la tribu estaba muy
emocionada, pero Zhou Ji no había sentido nada en absoluto.
    No había habido cambios en la energía a su alrededor, y no había ninguna
diferencia en él o Xiong Ye. El sacerdote se veía un poco ridículo con su túnica de piel
de animal cosida, y no podía sentir nada especial acerca de esta ceremonia.
    Cualquier boda moderna al azar era aún más ritualista que esto.
    Como se esperaba, el Dios Bestia no existía.
    La creencia de que los compañeros solo podían estar juntos el resto de sus vidas
parecían ser palabras vacías.
    Zhou Ji, que había visto con los ojos bien abiertos cómo todo en su mundo se
había extinguido, seguía siendo ateo incluso después de encontrarse con algo tan
mágico como la transmigración. En este momento, una vez más reafirmó sus propias
ideas.
    Sin embargo, aunque creía lo contrario, todavía estaba dispuesto a expresar
externamente su creencia en el Dios Bestia
    También le gustaría creer que él y Xiong Ye estarían juntos toda la vida.
    Zhou Ji sonrió y luego le dijo al sacerdote: —Dios Bestia, pasaré el resto de mi vida
junto con Xiong Ye.
    Ese Dios Bestia, que estaba quién sabe dónde, quién podría ser cualquier cosa, no
podía obligarlo a hacer nada, pero juró en su propio corazón que mientras Xiong Ye lo
amara y no lo traicionara, nunca traicionaría a Xiong Ye tampoco.
    Originalmente, el sacerdote había pensado que Zhou Ji ni siquiera tendría la
energía para hablar. Estaba encantado cuando escuchó a Zhou Ji abrir la boca para
decir sus votos. Él sostuvo un ramo de flores de fuego y las levantó por encima de su
cabeza: —Con el Dios Bestia arriba como testigo, a partir de hoy, ustedes dos se
convertirán en compañeros del otro. Se acompañarán de por vida y vivirán una vida
feliz juntos.
    Después de que el sacerdote terminó de hablar, Xiong Ye trajo a Zhou Ji con él
para arrodillarse.
    Al mismo tiempo, la tribu originalmente arrodillada se puso de pie. Los niños de la
tribu de repente sacaron muchos pétalos de colores brillantes y los dispersaron en
dirección a Zhou Ji y Xiong Ye.
     Sus mejores deseos al unísono mientras esparcían los pétalos: —¡Que ambos
tengan buena salud!
    —¡Pueden ser felices juntos todos los días!
    —¡Que el Bestia Dios te bendiga!
    Los niños hablaron al mismo tiempo, y era obvio que habían practicado esto antes.
Ocasionalmente, uno de ellos comete un error y mira ansioso a su alrededor antes de
continuar cantando.
    Con los pétalos en el aire y las tiernas voces de los niños agregando palabras y
bendiciones, la atmósfera de la ceremonia de repente se volvió diferente.
               
 
 
                        Después de un tiempo, dos niños se acercaron y le entregaron a
Xiong Ye y Zhou Ji dos tazas de agua con miel: —¡El Dios Bestia se asegurará de que
cada pareja sea feliz!
    —¡Gracias!—Xiong Ye aceptó una taza de agua con miel y la bebió. Quería darle la
otra taza a Zhou Ji, pero de repente se dio cuenta de que Zhou Ji tenía dificultades
para comer en este momento, por lo que continuó lo que había hecho antes: comer
boca a boca.
    De hecho, la ceremonia de apareamiento de la tribu fue muy simple. En el pasado,
después de que el sacerdote terminaba de hablar esa larga cadena de palabras y
bendecía a las dos personas que participaron en la ceremonia de apareamiento, la
ceremonia de apareamiento había terminado.
    Se agregaron los pétalos y las bendiciones, e incluso el agua con miel, porque
Xiong Ye quería una ceremonia de apareamiento diferente, y el sacerdote se había
torcido el cerebro para proponer algo nuevo y más agradable.
    Por supuesto, ahora parecía que realmente había funcionado.
    Cuando el sacerdote vio a las dos personas 'besándose' entre sí, sintió que esto
también podría agregarse a sus ceremonias de apareamiento en el futuro.
    ¡La escena fue tan agradable y encantadora! Fue tan hermoso!
    El sacerdote estaba extremadamente satisfecho con los resultados.
    Los corazones de las tribus rebosaban de bendiciones para la pareja recién
emparejada. Incluso Xiong Bai, que siempre había querido sacar a Xiong Ye, ahora
deseaba lo mejor para Zhou Ji y Xiong Ye desde el fondo de su corazón.
    La ceremonia de apareamiento de Zhou Ji y Xiong Ye fue especialmente hermosa.
Ahora también quería ser como Xiong Ye y encontrar una pareja que se quedara con
ella por el resto de su vida. De hecho, eso sería maravilloso.
    La razón más importante por la cual la gente de la tribu no había estado dispuesta
a formar parejas apareadas con otros en el pasado fue porque había demasiados
accidentes que podrían sucederle a la gente de la tribu.
    Muchas personas en la tribu morirían de varias maneras cada año. Si no formaran
una pareja apareada, podrían reunirse con otra persona si la persona con la que
estaban murió. Sin embargo, si encontraran una pareja, ¿no serían incapaces de
estar con otros si sucediera algo?
    En resumen, en un entorno tan inseguro, muchas personas eran reacias a
establecer una relación estable y comprometida.
    Sin embargo, ahora que Xiong Ye y Zhou Ji eran así, muchas personas comenzaron
a tener ideas sobre cómo buscar una pareja.
    Solo la expresión de Shi Li seguía tan sombría como siempre.
    Esta ceremonia de apareamiento fue muy similar a su ceremonia de apareamiento
original con Xiong Ye, pero había diferencias: no habían tenido el agua con miel ni
habían intercambiado un beso en ese momento.
    Shi Li no podía saber que esta situación solo sucedía porque Xiong Ye le había dado
mucha miel al sacerdote, y el sacerdote le había dado palmaditas en la cabeza, se
había dado cuenta y había agregado otro evento. En este momento, sintió que era
injusto.
    Pero pronto, la irritación que sintió por ese poco de injusticia desapareció.
    Xiong Ye en realidad no había sido tan bueno con él en su última vida, y ahora que
las cosas habían llegado a un punto crítico, si él y Xiong Ye no podían estar juntos,
que así fuera.
    En comparación con Xiong Ye, la hija del Sumo Sacerdote era mucho mejor.
    Esa mujer hermosa e inteligente se convertiría en el próximo Sumo Sacerdote en
el futuro.
               
 
 
                        Si pudiera estar con una mujer tan amada por el Dios Bestia, el
camino de su vida ciertamente se volvería mucho más suave.
    Por supuesto, había otros que también eran bastante buenos. Por ejemplo, el
pequeño hijo del Rey Bestia Simio también era muy simpático.
    Su visión no debería limitarse a esta tribu.
    Con esto en mente, el afecto de Shi Li por Xiong Ye finalmente desapareció por
completo.
    La ceremonia terminó y la gente de la tribu subió para ofrecer sus buenos deseos a
Xiong Ye y Zhou Ji.
    —Xiong Ye, ustedes son geniales!
    —¡Debes ser feliz en el futuro!
    —Definitivamente podrán acompañarse mutuamente a medida que crezcan.
    La tribu solo podía usar las mismas pocas bendiciones una y otra vez, pero Xiong
Qi expresó a propósito: —Xiong Ye, tu ceremonia de apareamiento fue la mejor
ceremonia de apareamiento que jamás haya visto. Con el Dios Bestia bendiciéndolos
a ustedes dos, sus días definitivamente serán aún mejores en el futuro...
    Xiong Qi comenzó alabando la ceremonia de apareamiento, y luego continuó y
comenzó a alabar a Zhou Ji a Xiong Ye: —Has encontrado una pareja muy atractiva.
Es el hombre más hermoso que he visto en mi vida. ¡ustedes dos definitivamente
serán felices y afortunados!
    Cuando Xiong Qi dijo eso, la gente de la tribu miró a Zhou Ji.
    Zhou Ji era realmente muy atractivo, pero... ahora que Zhou Ji estaba de pie
apoyado contra Xiong Ye, ¿por qué parecía que en realidad era un poco más alto que
Xiong Ye?
    Además, aunque su piel todavía estaba muy pálida, ¿por qué sus brazos eran tan
gruesos?
    Algo parecía estar mal...
    La ropa que Zhou Ji se hizo para sí mismo tenía mangas, que cubrían sus brazos y
todo lo demás. Sin embargo, la túnica de boda que llevaba ahora no tenía mangas.
    Aunque los músculos en sus brazos no eran grandes, eran tan obvios como los de
Xiong Ye.
    Todas las personas que pertenecían al equipo de caza de la tribu tenían esa figura,
pero las personas en el equipo de reunión generalmente no tenían músculos así
porque generalmente no podían comer tanta carne como necesitaban.
    La apariencia actual de Zhou Ji era muy diferente de la juventud suave y débil que
habían imaginado.
    La gente de la tribu comenzó a sentir curiosidad, pero en ese momento, Zhou Ji
abrió la boca y escupió un bocado de sangre.
    Gente de la tribu: está confirmado. Seguía siendo el mismo, débil Zhou Ji.
    ¿Pero no era un poco demasiado débil? ¿No había sido Xiong Ye demasiado feroz,
incluso haciéndole escupir sangre...?
    Todos comenzaron a simpatizar con Xiong Ye. ¿Sería Xiong Ye capaz de encontrar
la felicidad en el futuro con una pareja como esta?
    Cuando Xiong Ye vio que Zhou Ji había escupido sangre nuevamente, se asustó y
rápidamente abrazó a Zhou Ji.
    En realidad, Zhou Ji estaba bien...
    Justo ahora, su núcleo de cristal había experimentado otra actualización y cambió
de rojo a púrpura.
    Este cambio había sucedido demasiado repentinamente, y la energía en su cuerpo
se convirtió en desorden, causando que finalmente escupiera un bocado de sangre.
    Sin embargo, esto no era algo malo para él... Su núcleo de cristal estaba
absorbiendo energía cada vez más rápido. Si esta velocidad continuaba, pronto
terminaría de absorber toda la energía, y eso no retrasaría sus "actividades de boda"
esa noche.
               
 
 
                        Mientras Zhou Ji todavía pensaba, el sacerdote habló: —El sacrificio
del Dios Bestia ha comenzado.
    Aunque Zhou Ji acababa de escupir sangre, el Sacrificio del Dios Bestia no podía
detenerse solo porque algo andaba mal con alguien de la tribu.
    No había muchas costumbres para el sacrificio del Dios Bestia dentro de la tribu.
Después de que el sacerdote habló, todos comenzaron a arrodillarse frente al
sacerdote uno tras otro.
    —Dios  Bestia, por favor escucha nuestras voces.,.—el sacerdote comenzó a hablar
de nuevo.
    Habló mucho y luego le pidió a la gente que ofreciera sacrificios.
    Después de eso, habló a la gente de la tribu: —El Dios Bestia ama a todos y cada
uno de su pueblo. Pueden compartir sus deseos ahora.
    La gente de la tribu comenzó a hablar.
    Zhou Ji todavía no podía usar sus poderes espirituales como le gustaba, y no tenía
atención de sobra para escuchar lo que todos decían, pero aún escuchaba las
palabras de Xiong Ye: —Dios Bestia, por favor deja que Zhou Ji mejore. Estoy
dispuesto a dividir la mitad de mi vida con él...
    El corazón de Zhou Ji se apretó, y sus poderes espirituales se dispararon
caóticamente.
    Después de que el núcleo de cristal en su cuerpo se volvió púrpura, la tasa de
absorción de energía aumentó muchos pliegues. Ahora era muy fácil para él suprimir
esas energías, pero en este momento, en realidad perdió el control.
    Una gran cantidad de energía salió de su cuerpo.
    Era un poco incómodo, pero no solo su núcleo de cristal había cambiado para
ahora, sino que su cuerpo también había cambiado, y tener este poco de energía
saliendo caóticamente de su cuerpo no era demasiado doloroso.
    Por otro lado... La energía que dejó su cuerpo refrescó a todos a su alrededor.
    Algunas de las personas de la tribu que actualmente se encontraban en medio de
la oración sufrían enfermedades, y ahora de repente descubrieron que ya no tenían
tanto dolor.
    Otros se sentían muy tristes o deprimidos, pero en este momento parecía que un
viento ligero los había barrido, dejándolos mucho más relajados a su paso.
    En cuanto a otros...
    Shi Li también estaba orando en secreto: —Dios de la Gran Bestia, me has dado la
oportunidad de volver, así que debes querer que sea más fuerte que antes...
    Tan pronto como terminó, sintió que tenía un poco más de energía en su cuerpo.
    Shi Li estaba extasiado por un momento. ¡Él solo sabía que el Dios Bestia existía!
    La gran bestia Dios siempre lo había cuidado.
    Mientras Shi Li estaba encantado, Zhou Ji finalmente se recuperó por completo.
Sostuvo la mano que Xiong Ye había estado usando para abrazarlo con fuerza:
—Xiong Ye, estoy bien ahora.
    —¡¿Estás realmente bien ?! —Xiong Ye estaba sorprendido y feliz.
    —Estoy bien—. Zhou Ji sonrió mientras hablaba. Levantó la mano de Xiong Ye, y el
poder en su agarre no era débil en absoluto.
    Su agarre era fuerte y su color facial había vuelto a la normalidad. Realmente
parecía estar bien ahora. Xiong Ye extendió la mano y lo abrazó con fuerza: —
¡Realmente estás bien!
    Después de decir eso, Xiong Ye juntó las palmas de sus manos y dijo
piadosamente: —¡Gracias, Dios Bestia!
    ¡Debe haber sido el Dios Bestia quien escuchó sus oraciones y ayudó a Zhou Ji a
recuperarse!
    Zhou Ji: ¡Esto realmente no tiene nada que ver con el Dios Bestia!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: ¿Qué quieres decir con que Xiong Ye no te trató bien la vida pasada,
Shi Li? Bueno, lo que sea, ZJ parece entusiasmado con su noche de bodas con Xiong
Ye...
    Xiin: Se está mintiendo a sí mismo .. me encanta la forma en que ZJ perdió el
control al escuchar a XY rezar por él. Tan dulce