Capítulo 43

- Llegada
 
 
                        Después de unos meses de separación, las cosas podrían permanecer
igual, pero las personas serían diferentes...
    No no. Eso no estaba del todo bien. ¡Llevaba menos de un mes fuera!
    Xiang Tian miró la piscina que había cambiado por completo y casi se volvió loco.
    Solo había regresado para participar en el Sacrificio de Dios Bestia. ¿Quién había
venido aquí y robado su fruto divino?
    La fruta divina, también conocida como la fruta del Dios Bestia, era el nombre
general de muchas plantas diferentes.
    En este mundo, había muchas plantas milagrosas. Estas plantas no producían
necesariamente fruta, pero todas esas plantas se llamaban fruta divina. La gente del
Templo del Dios Bestia los consideraba un regalo del Dios Bestia.
    Por supuesto, Xiang Tian no creía eso.
    Para él, esas personas en el Templo del Dios Bestia no eran más que un grupo de
delincuentes que estafaron y engañaron a otros usando la bandera del Dios Bestia.
Aprovechando el hecho de que tenían más conocimiento que el público en general,
dedicaron todo su tiempo a luchar y maniobrar entre ellos para obtener poder y
ganancias.
    Muchas potencias como él no creían en los esquemas del Templo del Dios Bestia.
En este mundo, el poder era lo único que importaba.
    Sin embargo, los hombres bestia ordinarios creían en el Dios Bestia, y el Templo
del Dios Bestia no era tan fácil de tratar, por lo que las dos partes habían llegado a
una tregua.
    El Templo del Dios de la Bestia proporcionaría a los Reyes de la Bestia todo tipo de
beneficios, y los Reyes de la Bestia ayudarían a proteger el Templo del Dios de la
Bestia siempre que sea necesario.
    Xiang Tian no creía en la existencia del Dios Bestia, pero había nacido en una gran
tribu. Desde temprana edad, había sido consciente de que los frutos divinos eran
reales, y también sabía lo milagrosos que eran.
    También había verificado personalmente que el núcleo de cristal en su cuerpo
originalmente había estado a punto de colapsar. Sin embargo, había descubierto la
fruta divina que crecía aquí, y después de permanecer a su lado todos los días, su
salud mejoró gradualmente.
    Lo único lamentable fue que esta fruta divina tardó en madurar.
    El tipo de fruto divino que había descubierto había sido documentado en los
registros del Templo del Dios Bestia. Le tomaría incontables años alcanzar la
madurez, por lo que lo único que podía hacer era esperar.
    Sintió que mientras pudiera comer esta fruta divina, su cuerpo y núcleo de cristal
definitivamente se recuperarían.
    ¡Pero ahora, el fruto divino había desaparecido realmente!
    Xiang Tian casi sospechó que había ido al lugar equivocado.
    Esta área en la que estaba era el bosque salvaje. Muy pocos hombres bestia vivían
aquí, y hombres bestia poderosos eran aún más raros. Además, esta fruta divina
estaba rodeada y protegida por un grupo de arthropleura. ¿Quién exactamente podría
haber venido aquí y quitarle el fruto divino?
    No. El fruto divino no había sido quitado necesariamente. Si este tipo de fruto
divino se cosechara antes de madurar, se marchitaría de inmediato y terminaría
desperdiciado. Si esa persona hubiera querido llevarse el fruto divino, ¡solo habrían
descubierto que todos sus esfuerzos fueron en vano!
    Entonces, ¿alguien había descubierto el fruto divino y quería quitárselo, pero
debido a una extraña combinación de circunstancias, había terminado destruyendo el
fruto?
               
 
 
                        Xiang Tian rugió hacia el cielo. La energía en su cuerpo se salió de
control, saliendo de su cuerpo y destruyendo todo a su alrededor. Por un tiempo, la
tierra se agitó, los árboles gigantes se rompieron y se derrumbaron.
    Después de experimentar el apocalipsis, Zhou Ji le dio mucha importancia al medio
ambiente. No estaba dispuesto a destruir su entorno tan casualmente, por lo que a
pesar de que había destruido muchas plantas cuando pisoteó en su forma gigantesca,
finalmente había hecho un muy buen trabajo restaurando todo. Ahora, sin embargo,
era diferente.
    En medio de la ira de Xiang Tian, este lugar había sido completamente destruido.
    No solo eso, incluso una gran franja del bosque circundante había caído.
 
    Docenas de arthropleura ocultas bajo el follaje en el suelo, perforaron agujeros y
huyeron con ansiedad, fueron atrapados por varios rayos de energía de Xiang Tian.
Estas arthropleura fueron echas trizas al instante.
    —¡Cosas inútiles! —Xiang Tian apretó los dientes.
    Cuando descubrió por primera vez este fruto divino, estas arthropleura ya habían
estado allí, viviendo a su lado.
    Comieron plantas podridas y muertas y no dañarían la fruta. Por el contrario,
podían proteger el fruto divino, por lo que no había tratado con ellos.
    Con su fuerza, sería muy fácil para él matar estos milpiés cuando la fruta madurara
en el futuro. Como no tenía nada que temer de ellos, ¡naturalmente no se preocupaba
por ellos!
    Mantenerlos, por otro lado, les permitió proteger el fruto divino cuando él estaba
fuera.
    En términos generales, mientras no se tratara de alguien en el nivel del Rey Bestia,
no sería fácil para ellos tomar el fruto divino de las manos de estos milpiés.
    Y, sin embargo, al final, ¡el fruto divino se había ido!
    ¿Podría ser que uno de los otros Reyes Bestia hubiera venido aquí? Pero no había
tenido noticias de eso...
    O tal vez estas cosas no habían cuidado adecuadamente el fruto divino y
accidentalmente habían eliminado el fruto divino del suelo, destruyéndolo.
    Xiang Tian terminó de desahogarse, esa furia elevada que alcanzó los cielos había
disminuido ligeramente, pero los sentimientos de ira aún se agitaban sin cesar en su
pecho.
    No importa si fue una persona o alguna otra cosa que dañó su Fruta del Dios
Bestia, ¡se aseguraría de romper su cadáver en diez mil pedazos!
    Mientras Xiang Tian todavía estaba furioso por los restos de la piscina, todas las
criaturas en el bosque ya habían recogido y huido tan rápido como pudieron, la más
rápida de las cuales había sido la arthropleura.
    En primer lugar, corrieron muy rápido. En segundo lugar... estos milpiés habían
vivido alrededor del fruto divino durante mucho tiempo y habían absorbido mucha
energía, lo que los hacía más inteligentes y fuertes que otras criaturas que viven en el
bosque.
    Sabían que Xiang Tian era muy peligroso.
    Dentro de la tribu Big Bear, Xiong Ye ya se había quedado dormido y dormía
profundamente.
    Durante las últimas noches, Xiong Ye quería que Zhou Ji lo "ayudara" todas las
noches, pero recordó que tenía que salir a cazar temprano por la mañana, así que se
había acostado temprano esa noche.
    Después de que se fue a dormir, Zhou Ji comenzó a hacer muebles con la madera
que Xiong Ye había traído.
    La calidad de esta madera fue muy buena. Tenía una fragancia muy agradable y
tampoco era tóxica para los humanos. El único inconveniente era que era muy difícil
de tallar, ¡la madera era muy dura!
               
 
 
                        Sin embargo, cuando Xiong Ye había tallado la madera la última vez,
Zhou Ji lo había ayudado, por lo que no se había dado cuenta de esto en absoluto.
Recientemente, Zhou Ji había estado usando la madera para hacer algunas ollas y
otras cosas. Xiong Ye no parecía haber hecho ninguna nota especial al respecto: Zhou
Ji pasaba todo su tiempo en casa, por lo que hacer algunos tazones no era nada
inusual.
    Cuando Zhou Ji vio la falta de reacción de Xiong Ye, simplemente hizo más cosas.
Para entonces, tenían un estante de madera simple en su cueva donde se colocaban
muchos artículos para el hogar, junto con dos tocones adicionales que actuaban como
taburetes y una mesa simple.
    Zhou Ji también planeó excavar y expandir la cueva aún más, luego separar la
cueva interior de la exterior con una puerta, dejando el área exterior para cocinar
mientras dormían dentro. Sin embargo, estas cosas podrían llegar a tiempo. Si era
posible, también quería ahuecar una chimenea dentro de la cueva.
    En el mundo en el que vivía antes, algunas personas habían vivido en cuevas
subterráneas. Dado que las cuevas subterráneas se podían vivir, las cuevas de piedra,
por supuesto, se podían hacer habitables.
    Lo que Zhou Ji estaba haciendo hoy era una parrilla de humo. Mientras lo estaba
armando, de repente sintió una explosión de energía proveniente de cierta dirección...
 
    Zhou Ji miró en esa dirección, y la conmoción estalló en su corazón.
    Después de haber llegado a este mundo, solo había estado expuesto a la gente de
la tribu Big Bear y a los dinosaurios de los alrededores. En ese momento, había
sentido que las personas en este lugar eran muy débiles en comparación con el
entorno del que había venido durante el apocalipsis.
    Pero ahora...
    Zhou Ji miró en la dirección de donde provenía la energía, y su expresión se volvió
solemne.
    No sabía quién era esa persona, pero sabía que esa persona era muy fuerte, muy,
muy fuerte.
    ¡Este mundo era más peligroso de lo que había pensado!
    Antes, en realidad no le preocupaba en absoluto que la fuerza de Xiong Ye
mejorara lentamente. Después de todo, aunque había muchos dinosaurios alrededor
que Xiong Ye no podía vencer, siempre y cuando no tomara la iniciativa de
provocarlos, escapar no sería un problema.
    Ahora, sin embargo... ¡Tenía que ayudar a Xiong Ye a mejorar su fuerza lo antes
posible!
    Con eso en mente, Zhou Ji miró hacia el lugar de donde provenía la energía una
vez más.
    Espera un minuto, esa dirección... ¿Parecía ser el lugar donde recogió la fruta?
    Las cejas de Zhou Ji se arrugaron ligeramente. ¿Podría ser que la fruta que había
recogido tenía un dueño?
    Después de vivir el fin del mundo, no se sentiría culpable por algo como esto, pero
al final del día, todavía se sentía algo avergonzado.
    Al día siguiente, Zhou Ji se levantó incluso antes de que el cielo comenzara a
brillar.
    Había una planta parecida a la papa que crecía alrededor de la tribu. Ya había
comenzado a crecer esta temporada, y aunque era algo pequeño, produjo un poco
más para llevar a casa con él.
    Por la mañana, primero los puso en el fuego y los asó, luego vertió aceite en la olla
y comenzó a freír los huevos que Xiong Ye le había dado ayer.
    Solo había dos huevos, lo que en realidad no era suficiente, por lo que Zhou Ji
agregó algunas verduras verdes.
    Cuando la fragancia de los huevos revueltos se extendió por la cueva, Xiong Ye
despertó.
               
 
 
                        —Xiong Ye, el desayuno aún no está listo. Primero coma algo de
fruta. —Zhou Ji habló y señaló el cuenco de madera a su lado.
    Xiong Ye obedientemente fue a comer la fruta.
    Originalmente no le había gustado mucho comer verduras y frutas, pero después
de estar con Zhou Ji durante mucho tiempo y comer más, ya se había acostumbrado.
    La razón principal de esto fue porque las frutas que Zhou Ji le dio eran muy
deliciosas. Y después de que esas verduras verdes se hubieran salteado con aceite,
gran parte del sabor herboso que le disgustaba también se había desvanecido.
    Xiong Ye comió la mitad de la fruta, dejando el resto para Zhou Ji, luego observó
cómo Zhou Ji sacaba algo del fuego...
    —¿Huevos de la Tierra?—Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
    Este tipo de comida era similar a las papas. La gente de la tribu los llamó huevos
de tierra; Zhou Ji asintió; —Ya están cocidos. Ten un poco. —había usado sus poderes
espirituales para vigilarlos, y estaban perfectamente cocinados.
    —¿No son los huevos de la tierra del tamaño de una uña en este momento?—Xiong
Ye estaba un poco sorprendido por el tamaño de estos huevos de la tierra que eran
del tamaño del puño de un niño.
    —Estos crecieron más rápido porque agregué fertilizante—explicó Zhou Ji.
    —¿Fertilizante?
    Zhou Ji dijo: —El sacerdote y yo descubrimos que usar una pequeña cantidad de
desechos animales puede hacer que las plantas crezcan mejor.
    —¿Eso es posible?— Xiong Ye estaba realmente sorprendido. Cogió un huevo de
tierra y se lo comió directamente sin pelarlo.
    No le gustaba comer verduras, pero esta comida en particular siempre había sido
su favorita.
    ¡No solo lo llenaría, sino que también estaba delicioso!
    Zhou Ji había estado preocupado de que a Xiong Ye no le gustaran, pero ahora
podía estar tranquilo. Pensando en ello, las plantas ricas en carbohidratos
proporcionaron mucha energía, por lo que tenía sentido que a las personas de esta
época primitiva les gustaran.
    Se rió un poco y pensó en qué otros alimentos básicos podría agregar a la dieta de
Xiong Ye mientras consideraba cómo enseñarle a pelar los huevos de la tierra.
    Zhou Ji despegó la piel de un huevo de tierra, luego lo colocó en el tazón de Xiong
Ye.
    Los dos desayunaron felices, pero en el valle tribal de abajo, algunas personas
estaban levantando un alboroto. Era Xiong Qi, que estaba causando problemas a Shi
Li.
    Xiong Qi había regresado a las cacerías después de recuperarse de sus heridas.
Deliberadamente se unió al mismo equipo que Shi Li, a propósito actuando mejor que
Shi Li, mejor que él en todos los aspectos. No solo eso, también haría algunos
comentarios sarcásticos cada vez que viera a Shi Li.
    Sin embargo, Shi Li siempre lo miraba con desdén, lo que lo enojaba aún más. A
estas alturas, las complicaciones entre él y Shi Li ya habían subido hasta la superficie.
    Por ejemplo, temprano esta mañana, Xiong Qi había arreglado ir a cazar junto con
algunos otros. Cuando vio que Shi Li estaba a punto de salir también, se burló de Shi
Li diciendo que ciertamente no sería capaz de atrapar nada.
    Zhou Ji sintió que este hábito de Xiong Qi era como el de carne de cañón de
novelas o dramas de televisión y películas que siempre corrían para encontrar
problemas con el personaje principal al comienzo de la historia, enviando
convenientemente puntos de experiencia al personaje principal.
    Aunque Shi Li no se esforzó mucho cuando cazaban, su fuerza había crecido
rápidamente. Quizás Xiong Qi sería golpeado nuevamente en poco tiempo.
    Sin embargo, no tenía intención de involucrarse en el asunto.
    Incluso si Xiong Qi era muy bueno para halagar a Xiong Ye, no tenía nada que ver
con él. Y para que Xiong Qi sea tan ingenuo e infantil incluso a su edad, ser golpeado
sería normal...
    Zhou Ji continuó comiendo, pero inesperadamente, mientras comía, una fuerte
presión lo envolvió de repente.
    ¡Esa fue la potencia de anoche! Zhou Ji estaba conmocionado.
    Afuera, Shi Li estaba igualmente sorprendido: ¿por qué Xiang Tian, quien debería
aparecer dos meses después, vino temprano?