Capítulo 55

- La salida
 
 
                        Zhou Ji no estaba haciendo una cuerda. De hecho, estaba haciendo
ropa.
    La ropa hecha de cuero de dinosaurio no le parecía cómoda, y ahora se había dado
a sí mismo el estatus de portavoz del Dios de la Bestia, por lo que, naturalmente,
necesitaba usar ropa mejor. En cualquier caso, no quería usar nada como la túnica de
piel de animal que llevaba el sacerdote.
    Se había inspirado en la ropa que Xiang Tian había usado, por lo que decidió
hacerse un conjunto similar de ropa de lino grueso.
    Sin embargo, no había podido encontrar cáñamo alrededor de la tribu, por lo que
tuvo que elegir un sustituto, las enredaderas con las que anteriormente había cosido
su ropa.
    Después de pelar la piel de esta vid, quedarían tiras de fibra blanca.
    Estas fibras tenían aproximadamente la longitud de los palillos de dientes. No eran
muy suaves, pero eran durables y podían usarse como lana para hacer ropa. Fue un
poco problemático...
    Zhou Ji yacía allí sobre una extensión de hojas grandes, somnoliento... tejiendo
una camisa.
    Nunca había aprendido a hacer una camisa, pero no fue tan difícil. Sostuvo la vid,
usó sus poderes espirituales para intentarlo, y pronto descubrió un método de tejido.
Luego, lentamente comenzó a reflexionar sobre cómo crear ropa.
    Era una fuente de poder espiritual. No podría ser tan difícil para él descubrir cómo
tejer ropa.
    Después de saber cómo... Zhou Ji consideró tratar de tejer la lana y hacer suéteres
con pieles de animales.
    Por supuesto, el pelaje de Xiong Ye probablemente solo era adecuado para las
mantas... La gran mayoría de su pelaje era demasiado rígido.
    Mientras Zhou Ji todavía se concentraba en cómo tejer ropa, Xiong Ye había dejado
la tribu y había salido a cazar.
    Su tribu había recogido mucha carne hace unos días, y todos habían comido
mucho, pero Zhou Ji no comía carne.
    Aunque también habían adquirido recientemente huevos de tierra para comer,
Xiong Ye sintió que las personas aún deberían comer algo de carne para aumentar su
fuerza.
    Además, no podía decirle a Zhou Ji lo que había sucedido la noche anterior. Xiong
Ye se sintió un poco culpable y quería tratarlo un poco mejor.
    Todos en la tribu tenían cosas que hacer, así que había salido solo ya que no
planeaba ir muy lejos y no encontraría ningún peligro.
    Pero cuando salió, pudo sentir que algo andaba mal.
    Había demasiado silencio alrededor de la tribu...
    Antes, cuando dejó la tribu, incluso si no podía encontrar presas de inmediato,
todavía podía oler a los dinosaurios en el área. Hoy, sin embargo, no podía oler nada.
    Parecía que no había dinosaurios en el área...
    La expresión de Xiong Ye cambió cuando se dio cuenta de este punto.
    Las diversas tribus en este bosque vivían muy separadas porque podría no haber
suficientes presas para comer si estuvieran demasiado juntas.
    El número de personas en la tribu había crecido lentamente cada vez más. De
hecho, ya habían tenido problemas para encontrar suficientes presas antes, y habían
ido más y más a cazar... ¡Ahora, no quedaban dinosaurios alrededor de su tribu!
    Xiong Ye frunció el ceño mientras caminaba.
    Finalmente encontró dos nidos de dinosaurios que contenían alrededor de siete u
ocho huevos de dinosaurios, pero la madre dinosaurio no estaba allí.
               
 
 
                        No se sabía si había sido asesinado por el hombre misterioso o había
huido, se dijo que cuando el hombre misterioso había arrancado los árboles de la
montaña, todos los dinosaurios, pájaros, serpientes y otros animales cerca de la tribu
tenían todo huyeron tan rápido como pudieron.
    ¿Podrían todos los dinosaurios alrededor de la tribu haber escapado por completo?
    Xiong Ye envolvió los siete u ocho huevos de dinosaurio en hojas y los juntó con
enredaderas para traerlos de vuelta a la tribu.
    Cuando regresó, primero regresó a su cueva y guardó la mayoría de los huevos
antes de traer uno para darle al sacerdote.
    Zhou Ji estaba supervisando la plantación afuera mientras el sacerdote permanecía
en la tribu. Cuando llegó Xiong Ye, estaba ocupado contando la cantidad de carne
ahumada y huevos de tierra que tenía la tribu.
    —¡Abuelo sacerdote! —Xiong Ye dijo.
    —Xiong Ye, estás aquí—el sacerdote dejó a un lado algunas de las ramas que
estaba usando para contar y miró a Xiong Ye: —¿Qué pasa? 
    —Abuelo Sacerdote, esto es para ti.
    —Este asunto...— el sacerdote comenzó: —Xiong He ya me habló de eso.
Originalmente estaba preocupado por eso, pero ya no estoy preocupado .
    —¿Abuelo sacerdote? 
    —Aunque los dinosaurios ahora han huido, mientras haya suficientes plantas aquí,
regresarán más tarde. Además, ahora hemos ahumado carne y tenemos huevos de
tierra, ¡y a la tribu no le faltan alimentos! —el sacerdote dijo: — ¡Gracias al Dios
Bestia por darnos tantos huevos de tierra! ¡La tribu definitivamente estará bien esta
vez! 
    Los dinosaurios podrían huir, pero volverían. El sacerdote se mostró optimista
sobre esto. Lo que es más, el Dios Bestia sabía que su tribu se encontraría con una
crisis y, por lo tanto, les había dado tantos huevos de tierra, ¡así que ciertamente no
los dejaría enfrentar un desastre!
    Xiong Ye miró la comida en el almacén y también sintió que no tenía que
preocuparse demasiado por eso.
    Había mucha comida para comer. Debería poder durar mucho tiempo, ¿verdad?
    Xiong dejó de lado sus preocupaciones y fue a buscar a Xiong He.
    Xiong Ye había empacado muchas cosas que se podían cambiar por sal. Los
mejores artículos para el comercio habrían sido las pieles de animales y las conchas
de insectos que no se podían comer, pero desafortunadamente, no solo muchas de
las pieles habían sido dañadas, sino que las conchas de arthropleura también se
habían roto.
    —¡El poder destructivo de ese poderoso Señor es demasiado impactante! —dijo
Xiong He.
    —¡Es realmente impresionante! —dijo Xiong Ye.
    Otros de la tribu escucharon sus palabras y también hablaron: —De hecho, esa
persona es demasiado poderosa.
    —Me pregunto dónde fue.
    —¿Por qué no vino a nuestra tribu? Nuestra tribu es muy buena ...
    Estas personas solo lograron decir algunas cosas antes de que fueran detenidas
por Xiong He: —No hables de ese Señor. ¡Si se vuelve infeliz, todos perderán sus
vidas!
    Las tribus ya no se atrevieron a decir nada más.
    Xiong Ye habló: —Ese señor probablemente no tiene tiempo para preocuparse por
esas cosas.
    Xiong Ye todavía lo encontraba un poco increíble incluso ahora. Le resultaba difícil
creer que esa potencia realmente lo mirara favorablemente.
    Ese hombre no le había dicho nada la noche anterior, y no se había atrevido a
preguntar, por lo que su mente seguía dando vueltas por la confusión. Todavía no
entendía por qué esa persona estaría dispuesta a enseñarle.
               
 
 
                        Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, ¡estaba muy seguro de una
cosa, que era que debía aprovechar esta oportunidad!
    —Xiong Ye, ni siquiera conoces a ese señor—Xiong He le dijo a Xiong Ye.
    Xiong Ye se frotó la nariz y ya no habló.
    Esa noche, toda la tribu se reunió para comer carne ahumada y huevos cocidos.
    Xiong He tampoco dividió ninguna carne cruda para la tribu. En cambio, dividió la
comida cocinada entre todos.
    Zhou Ji nunca tomó su porción de comida de la tribu antes, y la gente de la tribu
había estado feliz de que no lo hiciera, pero ahora era alguien que era amado por el
Dios Bestia y su situación había cambiado...
    Xiong He dio un gran premio, una porción de comida en un tazón que era más
grande que la sartén moderna.
    Zhou Ji se lo dio todo a Xiong Ye. Sintió que esta carne ahumada y los huevos de
tierra hervidos no eran tan sabrosos como los simples huevos de tierra asados.
    Cuando comenzaron a ahumar la carne, la gente de la tribu no tenía experiencia.
Accidentalmente quemarían o carbonizarían la carne ahumada mientras la
preparaban, y se necesitaron repetidos experimentos antes de que pudieran hacer un
producto terminado decente. En este momento, lo que estaban comiendo donde los
bienes fallidos.
    A Zhou Ji no le gustó en absoluto ese sabor quemado.
    Él pulió dos cuencos de carne ahumada y huevos de tierra hervidos por su cuenta,
luego le dijo a Zhou Ji: —Traje algunos huevos de dinosaurio, puedes comer huevos
revueltos más tarde.
    —Está bien—. Zhou Ji se rio.
    Sin embargo, Zhou Ji ya no pudo reír cuando vio esos huevos de dinosaurio.
    Xiong Ye decía: —Ayúdame a hacer un tazón de huevos revueltos en un momento.
Lo guardaré para comer más tarde en la noche, ¿está bien? 
    De hecho, él no era quien quería comerlo. Quería darle algo a ese hombre
misterioso... Los huevos revueltos deberían ser buenos, ¿verdad?
    —No. — dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye estaba realmente confundido. ¿Zhou Ji no le permitía comer huevos
revueltos?
    —Este huevo... los pequeños dinosaurios dentro están a punto de salir. —dijo Zhou
Ji. Escaneó los huevos con sus poderes espirituales por costumbre y descubrió que ya
no estaban llenos de huevo líquido, sino bebés dinosaurios.
    En otra parte, el sacerdote había sacado una piedra y se estaba preparando para
abrir un agujero en el huevo que Xiong Ye le había dado para que pudiera verter el
líquido del huevo dentro y comerlo. Como resultado...
    El huevo se movió y apareció una grieta por sí solo.
    Incluso antes de romper el huevo, el huevo se abrió solo.
    Salió un pequeño dinosaurio bebé.
    El sacerdote: "......"
    Esa noche, Xiong Ye "se fue a dormir" muy temprano y ni siquiera le pidió a Zhou
Ji que lo ayudara.
    ¡Iba a salir y cultivarse por la noche!
    Zhou Ji no reveló lo que había visto a través de su acto, y se acostó también.
    Xiong Ye dijo: —Zhou Ji, quiero ser muy poderoso...
    —Definitivamente serás muy poderoso—respondió Zhou Ji.
    Xiong Ye le dio un beso a Zhou Ji y sintió que Zhou Ji era realmente demasiado
bueno con él. ¡Él creía tanto en él!
    Era una pena que no pudiera contarle a Zhou Ji sobre su entrenamiento...
               
 
 
                        Esa noche, Xiong Ye salió de la cueva nuevamente mientras Zhou Ji
'dormía'.
    Zhou Ji lo siguió y se llevó a Xiong Ye, luego lo vio cultivarse para otra noche.
    Con solo dos noches cortas, Xiong Ye no pudo lograr ningún resultado, pero
ciertamente se volvería muy poderoso si perseverara...
    Al día siguiente, Zhou Ji le dio los huevos de dinosaurio al jefe del equipo de
reunión.
    —¿Me estás dando esto? —el jefe del equipo de reunión era una mujer llamada
Xiong Ping.
    Sin embargo, aunque se llamaba 'Xiong', en realidad no era un oso... su forma
animal era un mapache.
    En aquel entonces, el sacerdote no había reconocido a este animal, por lo que la
había clasificado directamente como un oso.
    Xiong Ping había comenzado como miembro del equipo de caza, pero más tarde
había dado a luz a muchos niños y había ingresado al equipo de reunión para
facilitarle el cuidado de sus hijos.
    Xiong Ping hizo un buen trabajo en el equipo de reunión, por lo que fue promovida
para convertirse en la jefa del equipo, administrando este equipo de personas
mayores, débiles y discapacitadas.
    Era una persona muy diligente y no le gustaban las personas perezosas, por lo que
naturalmente no le había gustado Zhou Ji en el pasado. Ahora, sin embargo... ¡Zhou
Ji fue el portavoz elegido de Dios Bestia!
    Después de ver los huevos maduros de la tierra, su actitud hacia Zhou Ji había
cambiado por completo. Ahora, en realidad se sintió muy halagada de que Zhou Ji le
estuviera dando estos huevos.
    Incluso sintió que no merecía recibir algo como esto.
    —No son para ti—dijo Zhou Ji: —Los pequeños dinosaurios adentro están a punto
de salir. Puedes criarlos.
    —¿Criar? — Xiong Ping estaba sorprendida.
    —¿Criar? —el sacerdote que llevaba el pequeño dinosaurio que acababa de salir de
su caparazón, planeando encontrar a alguien que lo ayudara a matarlo para poder
guisarlo y comerlo, también se sorprendió.
    —El dinosaurio es demasiado pequeño. Sería mejor criarlo y luego comerlo más
tarde. Este tipo de dinosaurio come hierba. Solo dale un poco de hierba para que
tenga algo de comer. Son fáciles de criar —dijo Zhou Ji.
    Alimentar a toda la tribu era demasiado difícil si dependían de la caza solo. Si es
posible, deberían cultivar y criar ganado...
    —¡Es una buena idea! — Xiong Ping estuvo de acuerdo, luego preguntó: —¿Dónde
debemos criarlos? 
    —Puedes usar madera para construir una cerca aquí y mantener a los dinosaurios
contenidos.
    Zhou Ji señaló un área al lado del valle. Xiong Ye le había dado huevos
Scelidosaurus, que era un tipo de dinosaurio blindado que llegaría a medir unos
cuatro metros de largo y pesaría unos cien kilogramos. La armadura en su espalda
era muy gruesa, pero no podían saltar muy alto y eran muy adecuados para criar
como ganado.
    En cuanto al hecho de que este tipo de dinosaurio era bastante poderoso... Eso no
era un problema, ya que la gente de la tribu también era fuerte.
    —¿Qué es una cerca? —preguntó Xiong Ping.
    Zhou Ji recogió varias ramas y las insertó en el suelo para demostrar.
    Luego, esa tarde, vio que la gente de la tribu había usado secciones de madera
más gruesas que un ser humano para hacer una cerca de unos treinta metros de
largo y diez de ancho. No dejaron ningún espacio entre la madera.
    La madera era tan gruesa y estaba insertada tan profundamente en la tierra...
Básicamente, no tendrían que preocuparse de que los dinosaurios se escaparan.
    Zhou Ji finalmente dejó de preocuparse cuando vio que todas estas cosas se
habían hecho.
    El tiempo pasó en un abrir y cerrar de ojos.
    Los pequeños dinosaurios pronto salieron de sus conchas. Como criaturas que
ponen huevos, podían comer hierba desde el momento en que nacieron. Uno de ellos
murió poco después porque su cuerpo estaba demasiado débil, pero el resto
sobrevivió.
    Después de descubrir que en realidad era posible criar dinosaurios, Xiong He
encontró específicamente un equipo para salir y buscar los huevos que dejaron los
dinosaurios que habían huido por sus vidas hace unos días.
    La mayoría de los dinosaurios no necesitaban incubar sus huevos, así que, aunque
sus padres se habían escapado, los pequeños dinosaurios podían romper sus
caparazones y encontrar cosas para comer solos.
    Algunos de ellos no habían podido encontrar a sus padres después de su
nacimiento y deambulaban sin rumbo por todas partes, lo que facilitaba a la gente de
la tribu encontrarlos y traerlos de regreso.
    Zhou Ji estaba muy a favor de esto, siempre y cuando no trajeran dinosaurios
carnívoros e intentaran criarlos...
    Afortunadamente, los dinosaurios carnívoros recién nacidos no eran muy buenos
para cazar, y no eran tan grandes como algunos de los dinosaurios herbívoros, por lo
que terminaron muriendo de hambre sin causar ningún daño.
    Pasaron diez días rápidamente, y finalmente fue hora de que el equipo de sal se
fuera.
    ¡Este fue un gran evento para la tribu! En este día, toda la tribu salió a enviar al
equipo de sal en su viaje.
    Cuando el equipo de comercio de sal se fue, tenían muchos bienes para llevar. Niu
Er y algunos de los otros se convirtieron en sus formas animales para poder llevar
todas estas cosas en sus espaldas.
    Como uno de los luchadores del equipo, Xiong Ye no necesitaba llevar ningún
artículo, pero sentía que no tenía forma de relajarse.
    Xiong Ye miró hacia Zhou Ji: —¿Quieres montar un oso?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: XY esta más atrevido en estos tiempos. (°  °)