Capítulo 96

- Cueva vacía
 
 
                        Mientras luchaba contra la gente de la Tribu del Tigre Gigante, Xiong
Ye generalmente hacía que otras personas de la tribu subieran en lugar de hacer un
movimiento personal.
    Lo hizo de esta manera para que la gente de la tribu tuviera una forma de practicar
sus habilidades de combate, y también permitir que las personas de la tribu Little
Brook y la tribu Green Hill se vengaran.
    Generalmente observaba desde un costado y solo salía corriendo cuando la gente
de la tribu caía en situaciones peligrosas, noqueando a los que debían quedar
inconscientes, matando a quien necesitaba ser asesinado y salvando a su propia
gente.
    Al principio, había enviado a todas las personas que capturó de la Tribu Tigre
Gigante a su tribu, pero ya no podía hacerlo ahora, ya se habían alejado demasiado
de la Tribu Big Bear durante su persecución.
    Xiong Ye entregó a estas personas a la gente de la Tribu Green Hill que lo había
seguido persiguiendo a la Tribu Tigre Gigante.
    La gente de la tribu Green Hill estaba hirviendo de odio; aquellas personas de la
tribu de los tigres gigantes que no habían matado a nadie de la tribu, estaban mejor y
solo fueron golpeadas a lo sumo antes de ser enviados para convertirse en esclavos,
pero todos los que habían matado a la gente de la tribu Green Hill tuvieron un final
horrible .
    La gente de la Tribu Green Hill no dejó escapar a ninguno de sus enemigos; su
odio solo podía lavarse con la sangre de sus enemigos.
    Esa tarde, después de una vez más causar problemas a la gente de la Tribu del
Tigre Gigante, Xiong Ye llevó a su gente a cazar un dinosaurio, asarlo y comerlo
juntos.
    Estaban a cargo de perseguir a la tribu de tigres gigantes, y su equipo tenía un
total de 82 personas.
    La mitad del equipo estaba formado por personas de las tribus que la Tribu del
Tigre Gigante había matado antes, y en este momento, algunos de ellos comenzaron
a hablar desde el fuego.
    Alguien sollozó: —Finalmente he vengado... mi hijo...
    Xiong Ye suspiró. Sacó algunas especias de su paquete de suministros y las roció
cuidadosamente sobre su carne asada.
    Afortunadamente, Zhou Ji fue amado por el Dios Bestia. De lo contrario el futuro
de la tribu Big Bear podría haber sido más o menos el mismo que el de la tribu Green
Hill y la tribu Little Brook.
    ¡Todo fue gracias al Dios Bestia y también a Zhou Ji!
    Xiong Ye miró su carne asada y comenzó a pensar en Zhou Ji nuevamente.
    Sus habilidades culinarias realmente no podían igualar las de Zhou Ji.
Afortunadamente, Zhou Ji le había dado algunos condimentos antes de que salieran
esta vez.
    —Xiong Ye, dame un poco de chile en polvo.
—Zhu Zhan se acercó y dijo.
    —No. —Xiong Ye se negó: —No me queda mucho.
    —¡Claramente todavía tienes mucho!
    —Pero podríamos estar lejos de la tribu por un mes—Xiong Ye miró hacia Zhu Zhan
y dijo sombríamente: —Un mes entero.
    No había nada que Zhu Zhan pudiera decir.
    Xiong Ye volvió a hablar: —Zhu Zhan, ¿crees que Zhou Ji está pensando en mí en
este momento?
    Zhu Zhan se rió brevemente y ya no quería interactuar con Xiong Ye.
    Xiong Ye seguía hablando: —No estoy allí, y no sé si alguien está buscando a Zhou
Ji. ¿Zhou Ji tiene miedo por la noche? Siempre ha sido adverso al frío; ¿se enfriará si
no estoy a su lado para mantenerlo caliente en mi forma animal?
               
 
 
                        Zhu Zhan: —¿Te conviertes en tu forma de animal para dormir con
él? ¿No tienes miedo de aplastarlo? —¡La forma animal de Xiong Ye era demasiado
grande!
    Ah, claro, y su cama... ¿podría la forma animal de Xiong Ye incluso encajar en ella?
    —¿Cómo podría aplastar a Zhou Ji? Duerme sobre mi cuerpo—dijo Xiong Ye, le
gustaba convertirse en su forma animal y hacer que Zhou Ji durmiera encima de él.
    Zhu Zhan ya no quería hablar. No habían pasado tantos días desde que Zhou Ji y
Xiong Ye se vieron, ¿verdad? ¿Necesitaba ser tan nostálgico? Su propia compañera...
    Zhu Zhan comenzó a pensar en su propia compañera. También estaba un poco
preocupado.
    Sin embargo, pronto dejó de lado sus preocupaciones: su Zhu Zhu también era un
Guerrero Bestia de nivel medio, y las cerdas que tenían hijos para proteger eran muy
feroces. ¡Tenían que estar bien!
    Zhu Zhan no solo extrañaba a su compañera, Xiong Qi también extrañaba a Bao Yu
y no tenía ningún pensamiento en alabar a Xiong Ye más...
    Por supuesto, también había otra razón por la que ya no alababa a Xiong Ye, él Ya
había alabado a Xiong Ye una y otra vez y ya se había quedado sin cosas para
felicitarlo.
    La gente estaba más animada después de comer. Xiong Ye hizo que una parte de
la gente se quedara a descansar mientras él traía a los demás para causar más
problemas a la Tribu Tigre Gigante.
    ¡Ya habían tomado una decisión para asegurarse de que la Tribu Tigre Gigante no
pudiera regresar a casa!
    Mientras Xiong Ye se enfrentaba a la gente de la Tribu Tigre Gigante, en la Tribu
Big Bear, muchos de los cautivos que Xiong Ye había enviado ya habían muerto.
    Habían sido asesinados por la gente de la tribu Green Hill que se había quedado en
la tribu. ¡Esos eran sus enemigos!
    Zhou Ji no los detuvo y luego les pidió que pusieran a trabajar a los cautivos
restantes.
    Estos cautivos finalmente tuvieron que experimentar las cosas por las que habían
hecho pasar a otros, como no tener suficiente para comer pero seguir teniendo que
seguir trabajando.
    Todo lo que sucedía en la tribu era como siempre, y las cosas se desarrollaban
bien, Zhou Ji fue al sacerdote y le dijo: —Necesito comunicarme con el Dios Bestia en
casa. No vengas a molestarme por este período de tiempo, y no dejes que otros me
molesten tampoco.
    El sacerdote estuvo de acuerdo de inmediato, luego le preguntó a Zhou Ji si
necesitaba comida.
    Por supuesto, Zhou Ji quería comida; escogió mucha carne ahumada y la trajo a
casa, incluso si no la comía ahora, podrían comerla más tarde.
    Exactamente. No lo comería ahora, Zhou Ji planeaba ir a buscar a Xiong Ye.
    La fuerza de Xiong Ye no se podía considerar débil, pero todavía estaba
preocupado de que Xiong Ye pudiera sufrir daños, por lo que planeó dirigirse y echar
un vistazo. También podría aprovechar esto como una oportunidad para enseñarle a
Xiong Ye el nuevo método de cultivo que se le ocurrió.
    Con eso en mente, Zhou Ji cerró la puerta de su casa y salió por la ventana para
salir del lugar.
    Le había dicho al sacerdote que no podía ser molestado, por lo que el sacerdote
ciertamente no vendría a buscarlo. Tampoco descubriría que ya no estaba allí...
    Zhou Ji pronto dejó la tribu Big Bear. Se movió rápidamente y pronto se encontró
con Xiong Ye y su grupo.
    No se acercó y en su lugar encontró un árbol hueco. Después de arrojar algunas
semillas de las plantas que repelen a los insectos y germinarlos, esperó a que todos
los insectos se escaparan antes de acostarse adentro y comer feliz las plantas que
había hecho para sí mismo.
               
 
 
                        Este tipo de estilo de vida no era tan cómodo como vivir en casa,
pero no estaba mal. Sin embargo, las cosas no eran perfectas: el día después de la
llegada de Zhou Ji, comenzó a llover fuertemente.
    Para la gente de la Tribu del Tigre Gigante, esta lluvia fue como una desgracia
añadida además de todas las otras desgracias. En circunstancias en las que ya no
podían ver claramente su entorno y la lluvia afectaba su sentido del olfato, mucha de
su gente terminó atrapada.
    En cuanto a Xiong Ye y los demás, también tuvieron dificultades después de que
comenzó a llover.
    No habían traído mucho con ellos y no tenían a Zhou Ji ayudándoles a encontrar
lugares para quedarse por la noche, por lo que no tuvieron más remedio que vivir
bajo la lluvia.
    Solo Zhou Ji pudo garantizar que su entorno de vida fuera muy cómodo.
    Incluso si no pudiera encontrar un hueco en un árbol, podría acostarse en las
ramas de un árbol y cultivar algunas plantas que pudieran evitar la lluvia, por lo que
ni una sola gota de lluvia podría tocarlo.
    Mientras viajaba... Ya podía usar su energía para crear un escudo que aislara su
olor del entorno. No fue difícil evitar la lluvia.
    Durante todo su viaje, permaneció completamente limpio y seco.
    La lluvia fue muy fuerte esa noche. Xiong Ye no tenía planes de salir y tratar con la
tribu de tigres gigantes.
    —Vamos a descansar aquí esta noche.
    Xiong Ye terminó de dar órdenes a todos, luego encontró un árbol para treparse y
acostarse, cubriéndose con unas pocas hojas grandes para evitar la lluvia.
    El árbol era muy grande, pero no era muy cómodo acostarse así, y apenas le
alcanzaba para descansar.
    Algunos de los otros se tumbaron en árboles como él, otros se transformaron en
sus formas de animales y encontraron lugares para enterrarse, mientras que algunas
personas dormían en pequeñas carpas levantadas de hojas y ramas en un terreno
ligeramente más alto.
    Hubo otros que simplemente se acostaron bajo la lluvia y dejaron que la lluvia los
golpeara como quisiera, actuando como si la lluvia no fuera un problema en absoluto.
    Era tarde en la noche, y todos se habían quedado dormidos lentamente.
    Zhou Ji se acercó en silencio, luego se llevó a Xiong Ye.
    Cuando Xiong Ye se despertó, descubrió que alguien lo sostenía por la cintura y
avanzaba. Este sentimiento era muy familiar, levantó la vista y vio al hombre que le
había enseñado a cultivar.
    Xiong Ye estaba lleno de sorpresa.
    No había visto a esta persona en mucho tiempo y había pensado que esta persona
nunca volvería a aparecer frente a él. Inesperadamente, había aparecido de nuevo.
¡Qué asombroso!
    Xiong Ye estaba bastante emocionado: —Señor...
    Fue arrojado al hueco de un árbol justo después de que comenzó a hablar. Luego
escuchó al hombre decir: —Te voy a enseñar algunas cosas nuevas. Escucha
cuidadosamente.
    El hombre pronto terminó de explicar el nuevo método de cultivo y le dijo que lo
intentara. Después de haber aprendido cómo hacerlo, el hombre lo trajo de vuelta y
lo arrojó al suelo.
    Xiong Ye: "......" ¡Este poderoso señor realmente vino y se fue a toda prisa!
    Sin embargo, el método de cultivo que le enseñó esta vez fue realmente mejor que
el anterior... ¿Fue porque se había vuelto más fuerte que había obtenido un método
mejor?
               
 
 
                        Xiong Ye comenzó a cultivarse en serio, pero todavía estaba un poco
perplejo.
    Antes, se sentía lleno de energía cada vez que se despertaba del sueño, pero ahora
no tenía esa sensación... ¿Era porque estaba demasiado cansado después de dejar la
Tribu Big Bear y no había tenido un descanso adecuado?
    Xiong Ye estaba confundido, pero no pensó demasiado en eso.
    Se preparó, luego se fue a causar más problemas a la Tribu Tigre Gigante.
   
 
    Beastman Continent.
 
    Shi Li entrecerró los ojos mientras subía la montaña.
    En su vida anterior, después de que su tribu había sido atacada por la Tribu Tigre
Gigante, él y Xiong Ye habían llevado a algunas de las personas de la tribu a
abandonar el lugar donde habían crecido.
    En los años que siguieron, tuvieron un momento muy difícil. Más tarde, se
enteraron de que había un Continente Beastman al otro lado del enorme río.
    No habían planeado ir al Continente Beastman cuando lo supieron por primera vez,
y no fue hasta que escucharon de otros que había muchas personas poderosas en el
Continente Beastman que cambiaron de opinión.
    Habían querido venganza. Para vengarse, tendrían que volverse más fuertes.
    Se les ocurrió una forma de hacer un bote de madera. Xiong Ye conectó piezas de
madera juntas, y sin vacilar comenzaron a tratar de cruzar el río.
    También habían tenido suerte; se encontraron con otros que también intentaban
cruzar el río cuando intentaron cruzar. Siguiendo a esas personas, pudieron llegar de
manera segura.
    Los que habían cruzado el río frente a ellos habían sido Zhu Zhan y su gente de la
tribu de los cerdos gigantes.
    Después de llegar al Continente Beastman, habían seguido vagando. Inicialmente
habían pasado sus días en peores condiciones de vida que antes, pero luego
encontraron un método de cultivo en una montaña y sus vidas mejoraron, se hicieron
más fuertes y, en virtud de su fuerza, finalmente pudieron unirse a una gran tribu.
    Después de eso, sus vidas crecieron cada vez mejor.
    Lo que Shi Li estaba buscando actualmente era precisamente esa cueva donde se
había tallado el método de cultivo.
    En aquel entonces, él y Xiong Ye habían destruido la cueva después de aprender el
método de cultivo. Esta vez, él venía aquí con el único propósito de destruir la cueva.
    ¡No quería que nadie más viera ese método de cultivo!
    Con eso en mente, el progreso de Shi Li en la montaña se aceleró.
    Cuando llegó a la mitad de la montaña, descansó debajo de un árbol.
    Todo aquí era bastante familiar. Los sobrevivientes de la tribu habían vivido aquí
por un tiempo. En ese momento, no habían podido atrapar ninguna presa, y Xiong Ye
solo podía roer la hierba para calmar su hambre.
    Shi Li pensó en las cosas que sucedieron en ese momento y se detuvo por un
momento.
    Estaba pensando en Xiong Ye nuevamente.
    Cuando estuvo junto a Xiong Ye en su vida anterior, sintió que Xiong Ye era muy
molesto. Ahora, sin embargo, extrañaba un poco a Xiong Ye.
    En este momento, la Tribu Tigre Gigante ya debería haber comenzado a atacar a la
Tribu Big Bear, ¿verdad? Se preguntó si Xiong Ye estaría en peligro...
    Shi Li estaba un poco molesto.
    Pero pronto suprimió estos sentimientos.
    Si bien los demás podrían no estar bien, Xiong Ye aún debería estar bien. ¡El
sacerdote le diría a Xiong Ye que se llevara a los jóvenes de la tribu!
    Pero... ¿podrían escapar sin él?
    Espera, aunque ya no estaba allí, Xiong Qi no había muerto.
    Shi Li estaba inexplicablemente molesto cuando pensó en cómo su posición podría
haber sido usurpada por Xiong Qi, pero pronto pensó en otra cosa que lo animó.
    Zhou Ji ni siquiera tenía una forma animal. Incluso si Xiong Ye intentara protegerlo
durante ese desastre, probablemente no sobreviviría.
    Shi Li se rió ligeramente y continuó avanzando.
    Pronto llegó a la cueva que le había dado tanta fortuna en su vida anterior.
    Esta cueva se veía un poco diferente de lo que había visto en su vida anterior.
Estaba bastante desordenado por fuera, pero podría ser porque no podía recordarlo
claramente.
    Shi Li entró en la cueva y de repente fue atacado por algunos insectos.
    ¡No había habido tal cosa en su vida anterior! Shi Li estaba un poco deprimido y
frunció el ceño. No tuvo más remedio que matar a los insectos primero.
    Le costó mucho matar los insectos y derribar las plantas que cubrían la entrada
para que la luz entrara en la cueva.
    La apariencia de la cueva era un poco diferente de lo que había visto en su vida
anterior.
    Las paredes de la cueva deberían ser planas, pero ahora eran claramente
desiguales. ¡No solo eso, no había ninguna ilustración en ellos!
    El interior de la cueva, que debería haber tenido el método de cultivo, estaba
completamente vacío.
    ¿Que esta pasando? ¿Podría ser que la persona que había tallado el método aquí la
última vez no hubiera tenido tiempo de hacerlo todavía?
    Pero eso no estaba bien. En su vida anterior, aparte de él y Xiong Ye, ¡no había
encontrado a nadie más que pudiera cultivarse!
    Shi Li de repente pensó en una posibilidad.
    El Dios Bestia les había dado este método de cultivo en su vida anterior. Ahora, él
ya sabía cómo hacerlo, por lo que el Dios Bestia no necesitaba pasárselo y no había
nada aquí.
    ¡Eso debe ser!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Yo, tu, Lucas, el mundo y los aliens: Ah, pobre aspirante a MC...