Capítulo 132

- Aplastado
 
 
                        Zhu Yan sabía que estas personas deberían ser un equipo comercial
enviado por una tribu tan pronto como los había visto por primera vez.
    No les había prestado atención porque todos parecían estar en un estado muy
lamentable.
    Todos estaban empapados y solo tenían un trozo de piel de animal envuelto
alrededor de sus cinturas. El humo de la leña húmeda había oscurecido algunas de las
caras de estas personas, y en cuanto a la comida, estas personas obviamente ni
siquiera podían darse el lujo de comer carne.
    En este momento, estaban preparando algo que parecía trigo, y había alguien más
matando algunas aves.
    Incluso estaban comiendo pájaros que no tenían mucha carne... ¡Esta tribu
definitivamente era pobre!
    Zhu Yan no le dio ninguna importancia a este equipo comercial. Cuando vio que
Zhu Zhu estaba entre estas personas, ya había decidido darles una lección. Sin
embargo, como resultado, en realidad vio a Zhu Zhan ahí.
    A Zhu Yan no le gustaba Zhu Zhan.
    Zhu Zhan nunca había estado cerca de él, pero no solo eso, Zhu Zhan se había
vuelto más y más fuerte en los últimos años.
    Según las tradiciones de su tribu, el cargo de jefe tribal generalmente se transmitía
de padres a hijos. Sin embargo, si hubiera otras personas fuertes en la tribu, la
posición de jefe tribal podría ser arrebatada por otros.
    Había tenido tantos hijos solo por el hecho de evitar que su posición como jefe
tribal terminara siendo arrebatada por otros, si tuviera varios hijos excelentes,
¡entonces sería imposible que su posición como jefe tribal terminara en otro manos
de la gente!
    Pero para su sorpresa, su hijo mayor terminó siendo tan sobresaliente.
    Zhu Zhan fue muy fuerte. Aunque actualmente solo era un Guerrero Bestia de
nivel medio, ciertamente se convertiría en un Guerrero Bestia de alto nivel en una
década. Para entonces, ¿sería capaz de mantener su posición como jefe tribal?
    Fue por esto por lo que a Zhu Yan no le gustaba mucho Zhu Zhan. Cuando ocurrió
el incidente, causando que la pierna de Zhu Zhan terminara torcida, y se convirtió en
un hombre rechazado por el Dios Bestia, a Zhu Yan no le había gustado aún más.
Cuando el sacerdote de su tribu propuso exiliar a Zhu Zhan, no se había opuesto.
    ¡Ahora, Zhu Zhan había regresado!
    Zhu Yan miró a Zhu Zhan en estado de shock: —¿No estás muerto?
    —No morí. Estoy de vuelta. —dijo Zhu Zhan.
    —Fuiste rechazado por el Dios Bestia, y ya has sido exiliado. ¿Por qué regresaste?
¿Quieres que toda nuestra tribu sea odiada por el Dios Bestia? —Zhu Yan se
enfureció.
    —Ya estoy bien. —Zhu Zhan dio un paso adelante.
    Antes, Zhu Zhan se había lastimado la pierna y la lesión había sido muy grave. Se
había curado torcidamente, y debería haber cojeado cuando caminaba, pero ahora
parecía estar perfectamente bien.
    Zhu Yan no entendió por qué ese era el caso y no pudo reaccionar ante el cambio.
En cuanto a las personas detrás de Zhu Yan, también estaban muy sorprendidos.
    Después de que Zhu Zhan tuvo su accidente, algunas personas de Zhu Zhan se
habían ido al bosque salvaje con Zhu Zhan, mientras que otros habían seguido los
arreglos de Zhu Yan e hicieron otro trabajo. En resumen, no había nadie que apoyara
a Zhu Zhan al lado de Zhu Yan.
    —¿Cómo puedes estar bien? ¿Hiciste un trato con el diablo? Bastardo... —Zhu Yan
estaba increíblemente furioso.
    La gente de la tribu Big Bear le dio a Zhu Zhan miradas comprensivas.
               
 
 
                        Muchos padres tenían malas relaciones con sus hijos en su tribu,
pero no había ninguno que perjudicara deliberadamente a su hijo de esta manera...
Este Zhu Yan parecía ser una mala persona...
    La gente de la tribu Big Bear estaba pensando esto cuando escucharon a Zhu Zhan
decir: —Tú eres mi padre. ¿Por qué me calumnias así? —la expresión de Zhu Zhan
era fría, y añadiendo su altura, toda su persona emitió una inexplicable sensación de
disuasión.
    La mirada de Zhu Yan se encontró con la de Zhu Zhan, y él se enojó aún más:
—Ven aquí. Te llevaré al sacerdote para suplicar por tus pecados. ¡Eres un pecador y
nunca debiste volver!
    Zhu Zhan y Zhu Yan iban y venían. La tensión entre los dos era palpable.
    Fue en este momento que sonó el llanto.
    Todos se volvieron para mirar a los tres hijos de Zhu Zhan y descubrieron que los
tres niños estaban siendo abrazados por Zhu Zhu y no habían llorado en absoluto.
Eso significaba que el llanto provenía de...
    —Abuelo, estoy un poco asustado. —Xi Baobei dejó de llorar después de unos
cuantos gritos, pero sus lágrimas colgaban de sus pestañas mientras miraba
lastimosamente a Hai Feng.
    Este joven gigante de rinoceronte era un poco tonto de la cabeza. Sus acciones
habituales fueron similares a las de un niño de cuatro o cinco años. Fue por esto por
lo que a Zhou Ji no le gustó mucho y quería que se mantuviera alejado: ¡los niños de
cuatro o cinco años no eran fáciles de cuidar!
    Sin embargo, Hai Feng era diferente.
    Anteriormente, Hai Feng siempre había estado en su forma animal, y vivía en el
agua. No solo no tenía parientes, sino que tampoco tenía a nadie con quien estuviera
cerca.
    La gente de la tribu de la playa que a menudo interactuaba con él lo consideraba
un dios y lo adoraba.
    Entonces, en realidad estaba un poco solo.
    Además, los humanos eran criaturas muy extrañas, la mayoría de ellos
inconscientemente comenzaron a gustarles las generaciones más jóvenes de su raza
a medida que envejecían.
    Xi Baobei era un poco tonto y no entendía nada, pero no era particularmente feroz.
En términos generales, fue muy muy obediente y agradable. Hai Feng había sido un
poco reacio cuando comenzó a cuidarlo, pero a medida que pasaba el tiempo, sintió
que este niño era bastante bueno. Después de pedirle al niño que lo llamara "abuelo",
sus sentimientos hacia el niño comenzaron a mejorar rápidamente aún más.
    Ahora que Xi Baobei estaba llorando...
    Hai Feng habló: —Zhu Zhan, ¿por qué estás hablando tanto? ¿Hay alguna
necesidad de hablar continuamente?
    Zhu Zhan cayó en un sueño.
    Hai Feng continuó: —Este tipo de persona se comportará mejor después de
golpearlos. Si no puedes moverte porque es tu padre, puedo ayudarte a vencerlo.
    Zhu Zhan: "......"
    Xiong Ye agregó: —Este hombre es realmente un poco largo de aliento... También
puedo ayudarte a luchar.
    Zhou Ji todavía estaba descansando, y estas personas estaban haciendo ruido sin
parar afuera. Fue bastante irritante.
    Zhu Zhan ni siquiera tuvo tiempo de decir nada antes de que Zhu Yan ya se
hubiera enfurecido con Hai Feng y Xiong Ye.
    Un anciano de aspecto lamentable y un tipo que acababa de llegar a la edad adulta
estaban clamando por golpearlo... ¿Estaban locos?
    Zhu Yan estaba enojado hasta la risa. Le habló a la gente detrás de él: —¡Atrapa a
Zhu Zhan y sus hijos y mata a Zhu Zhu!
               
 
 
                        Zhu Yan también sintió que era un poco tonto tratar de hablar con
Zhu Zhan aquí. Era mejor si los atrapaban a todos directamente.
    En cuanto a aquellas personas que estaban parloteando sobre ayudar a Zhu Zhan
a luchar: —¡Mata a esas personas también!
    Estas personas querían vencerlo. ¿Estaban cansados de vivir?
    Los subordinados de Zhu Yan reconocieron su orden e inmediatamente cargaron
contra Zhu Zhan. Al ver esta situación, Zhu Zhu no dudó en convertirse en su forma
animal también, con la intención de proteger a Zhu Zhan.
    Sin embargo, en este momento, Xi Baobei de repente gritó: —¡No maten gente!
    Después de gritar, se convirtió en un rinoceronte gigante y pateó un jabalí.
    Un jabalí que pesaba unos pocos cientos de kilogramos no era rival para un
rinoceronte gigante de unos pocos miles de kilogramos.
    —¿Rinoceronte gigante? —Zhu Yan asimiló a ese rinoceronte gigante y el color se
le fue de la cara. ¿Qué tipo de relación tenía esta persona con el Rey Bestia
Rinoceronte?
    Estaba desconcertado por esto cuando Hai Feng se apresuró: —Gran nieto, no
pelees. ¿Qué pasa si te lastimas...? Tu abuelo los aplastará a todos solo
    Xi Baobei volvió a su forma humana y respondió obedientemente: —¡Muy bien!
    —¡Estás enfermo! —Zhu Yan se burló cuando escuchó las palabras de Hai Feng. Ni
siquiera se convirtió en su forma animal cuando cargó contra Hai Feng para matarlo.
    Originalmente había estado un poco asustado cuando salió el rinoceronte gigante
ya que tenía miedo de provocar al Rey Bestias Rinoceronte, pero esta persona de
mediana edad lo había llamado "nieto"...
    El padre del Rey Bestia Rinoceronte había muerto hacía mucho tiempo. Este joven
definitivamente no era el hijo del Rey Bestia Rinoceronte. Como ese era el caso, ya no
tenía miedo.
    Zhu Yan sintió que sería fácil para él matar a Hai Feng.
    Sin embargo, la verdad era que era todo lo contrario.
    Su puño terminó atrapado por Hai Feng cuando llegó frente a él, y luego fue
arrojado.
    Tirado a la basura.
    Mientras estaba "volando" por el cielo, Zhu Yan de repente recordó los cuerpos que
habían visto antes... ¿Realmente esas personas habían muerto así?
    Muchos pensamientos pasaron por la mente de Zhu Yan, pero la verdad del asunto
fue que pronto aterrizó en el suelo. Por supuesto, no había caído a su muerte.
    ¡Era un guerrero bestia de alto nivel!
    Zhu Yan volvió a subir y se convirtió en su enorme forma de animal con la
intención de continuar la lucha. Como resultado, una persona de la Tribu Gigante de
Cerdos voló hacia él, seguido de un segundo y un tercero...
    El enorme cerdo gigante terminó aplastado por la sucesión de personas voladoras.
    Zhu Yan rugió de mala gana, y las personas que había traído con él terminaron en
una pila a su lado. Muchos de ellos se habían desmayado.
    ¿Quién era exactamente esa persona? ¿Por qué era tan fuerte?
    En la mente de Zhu Yan, las palabras "Rey Bestia" de repente aparecieron...
    Mientras Zhu Yan estaba asustado por sus propios pensamientos, Zhou Ji, quien
había notado que la pelea había terminado, finalmente salió de su tienda: —Las
condiciones de vida en la Tribu de Cerdo Gigante deberían ser bastante buenas...
Vamos a quedarnos en la Tribu de Cerdos Gigantes. Aquí está demasiado húmedo e
incómodo.
    —¿Ah? —Xiong Ye, que no había tenido la oportunidad de atacar, ahora estaba un
poco confundido, ¿por qué Zhou Ji de repente se le ocurrió esto?
    Zhou Ji continuó: —Deberían tener leña seca allí... Vayamos allí rápidamente y
desayunemos allí.
    Todos antes habían estado pensando en pelear o simpatizar con Zhu Zhan y
sentían que era una pena que Zhu Zhan tuviera un padre así, pero después de que
Zhou Ji dijo eso...
    Todos los que habían estado empapados por la lluvia toda la noche solo querían ir
a la Tribu de Cerdos Gigantes y descansar bien.
    —Correcto, ¡la tribu del cerdo gigante debe tener leña seca!
    —Tal vez tienen comida deliciosa.
    —Vamos allá rápidamente.
    Todos comenzaron a discutir entre ellos.
    En este momento, alguien preguntó: —¿Qué pasa con esas personas? —el padre
de Zhu Zhan y sus subordinados todavía estaban acostados allí no lejos de ellos...
    —Hai Feng, ¿todavía no estás aprendiendo a atar nudos? Ve y ata a esas personas.
—dijo Zhou Ji.
    —Oh...— Hai Feng recogió algunas cuerdas y enredaderas y fue a atar a esas
personas.
    No era bueno atando nudos, y algunas de las personas estaban luchando, lo que le
dificultaba atarlos adecuadamente... Hai Feng extendió la mano y abofeteó a las
personas que estaban luchando un par de veces para que cayeran al suelo y no
pudieran moverse más antes de atarlos lentamente.
    Xi Baobei miraba desde un lado y lo alababa continuamente: —¡El abuelo es
increíble!
    Hai Feng miró a los brillantes ojos de Xi Baobei y sintió que tenía que hacer un
buen trabajo en esto... Con eso en mente, inmediatamente agarró a Zhu Yan, que
estaba a punto de intentar escapar, abofeteándolo casualmente y rompiéndole el
brazo, esto lo hizo más fácil de atar.
    —¿Quién eres exactamente? —Zhu Yan finalmente no pudo evitar preguntar.
    —Hai Feng.
    —¿Eres un Rey Bestia? —Zhu Yan continuó preguntando.
    Hai Feng asintió: —¡Sí!
    Zhu Yan: "......" ¡Eres un Rey Bestia! ¿Por qué no actúas como un Rey Bestia? ¿Por
qué un Rey Bestias hace cosas como atarnos?