Capítulo 108

- Lobo tuerto
 
 
                        Después de que el equipo de sal de la tribu Big Bear dejó la tribu,
viajaron muy rápido.
    Ahora era principios de primavera, y la nieve en la montaña se había derretido,
formando una corriente que fluía lentamente desde la cima de la montaña. El suelo
húmedo era pegajoso, lo que hacía que las personas dejaran huellas con cada paso.
    Muchos dinosaurios bajarían la temperatura de su cuerpo y se esconderían durante
el invierno. En este momento, todos comenzaron a salir de nuevo, royendo las ramas
para comenzar a engordar nuevamente.
    Después de ver esos dinosaurios delgados, Xiong Ye sintió que realmente había
estado demasiado cómodo durante el invierno pasado: el invierno había pasado, pero
no solo no había adelgazado, ¡sino que había engordado!
    Esto era algo que nunca le había pasado antes.
    Y Zhou Ji tuvo mucho que ver con todo eso: si Zhou Ji no les hubiera enseñado a
cultivar cebada y huevos de tierra, su tribu probablemente no habría tenido suficiente
para comer, incluso si hubieran podido obtener mucha carne.
    No querían perder demasiado tiempo viajando, así que continuaron todo el día y
solo se detuvieron por la noche para establecer el campamento y preparar la comida.
    En la primera noche, se detuvieron cerca de la tribu.
    Xiong Qi, que había salido con Xiong Ye para cambiar la sal, se acercó a Zhou Ji
cuando dejaron de viajar por el día: —Zhou Ji, ¿hay algo en lo que pueda ayudarlo?
    Como Xiong Qi había tomado la iniciativa de ofrecer ayuda, Zhou Ji no se negó. Le
hizo ayudar a lavar las verduras y a buscar agua.
    Después de eso, también hubo otros, que habían ido a intercambiar sal con Xiong
Ye y Zhou Ji la última vez, que se escabulleron para conseguir leña para Zhou Ji.
    Zhou Ji lo aceptó todo, e incluso hizo que estas personas encendieran un fuego y
establecieran un cobertizo para que él durmiera.
    Durante el día, Zhou Ji no había hecho nada y simplemente se quedó en la espalda
de Xiong Ye. Ahora, era así... Realmente estuvo a la altura de su nombre como el
mensajero del Dios Bestia. ¡Era tan diferente de todos los demás!
    Zhou Ji sabía que varios aspectos de su comportamiento pondrían celosas a las
personas y solo estaba pensando si debería reinarlo un poco cuando descubrió que
todos lo miraban con miradas de adoración. También escuchó la conversación entre
estas personas usando sus poderes espirituales: —El mensajero del Dios Bestia
realmente es diferente de nosotros.
    —¡Ese señor se ve tan distinguido!
    —Escuché que era alguien que podía comunicarse con el Dios Bestia. Yo también
quiero servirle a él.
    —¿Sería también bendecido por el Dios Bestia si me acercara a él?
    Zhou Ji: "......" La vida de fraude fue muy buena en esta época.
    Zhou Ji incluso estaba pensando si debería o no pretender ser un dios.
    La tribu de la playa tenía un dios del mar. ¿Podría usar sus habilidades de planta
para pretender ser un Dios de la Tierra o algo así?
    Zhou Ji lo pensó y pronto renunció a la idea.
    Eso sonaba bastante problemático, debería olvidarlo.
    Todos pronto se reunieron y prepararon todo lo que Zhou Ji necesitaba para
cocinar. Zhou Ji comenzó a hacer comida.
    Durante el invierno, él y Xiong Ye habían comido muchas cosas todos los días. De
hecho, todos los alimentos almacenados en casa, incluidos los condimentos y otras
cosas similares, se habían comido hasta el último bocado.
               
 
 
                        Sin embargo, se había aprovechado de los momentos en que Xiong
Ye no estaba prestando atención para producir secretamente algo de comida extra.
Debido a esto, los condimentos que tenía a mano ahora eran tan abundantes como
cuando comenzó el invierno.
    Todavía hacía bastante frío para viajar durante este tipo de clima. Zhou Ji lo pensó
y decidió hacer una olla caliente. Incluso hizo dos ollas de una vez.
    Uno era para él y Xiong Ye. El otro era para todos los demás... Una olla caliente
para cien personas lo estiraba un poco, pero si lo dividían, todos aún deberían poder
comer un trozo de carne y probar la sopa.
    Zhou Ji lo pensó así, pero no se dio cuenta de que de esta manera se sentirían aún
más incompletos y lo anhelarían más después de probarlo.
    Antes, cuando solo tenían carne asada, no sentían que la carne asada no sabía
bien. Sin embargo, después de comer carne cocinada con chile, sintieron que la carne
asada era un poco difícil de tragar.
    Las personas de la Tribu Green Hill que se habían unido a la tribu al final estaban
aún más llorosas.
    Habían escuchado sobre la olla caliente durante mucho tiempo, pero no habían
podido probarla hasta ahora porque la tribu carecía de chiles.
    ¡Fue realmente delicioso!
    ¡Cómo podría haber una comida tan deliciosa en este mundo!
    Ahora entendían por qué Xiong Qi y los demás estaban tan atentos. Dado que
había cosas tan deliciosas para comer, ¡también querían ayudar!
    ¿No puedes ver que Xiong Qi y los demás habían ayudado y, por lo tanto, habían
obtenido un trozo de carne extra que era aproximadamente del tamaño de un puño
que se había cocinado en la olla caliente de Xiong Ye y Zhou Ji?
    Una vez que estaban fuera de casa, todos estaban especialmente ansiosos por una
comida deliciosa, hasta el punto en que después de que Xiong Ye y Zhou Ji habían
comido lo suficiente, la sopa de olla caliente que habían dejado se dividió
inmediatamente entre todos los demás.
    Llegó la noche y Zhou Ji regresó a la tienda a dormir bastante temprano. Por otro
lado, Xiong Ye estuvo ocupado durante mucho tiempo organizando guardias
nocturnos, y solo después de eso se deslizó silenciosamente en la tienda de Zhou Ji
para ser abrazado por Zhou Ji.
    Los dos se acurrucaron el uno al otro en el pequeño espacio, calentándose el uno
al otro.
   
 
    Todos viajaron bastante rápido, pero todavía les llevó más de diez días de viaje
antes de llegar al lugar que originalmente pertenecía a la Tribu Green Hill.
    El invierno había ido y venido, pero no había habido muchos cambios aquí, y todo
seguía siendo un desastre.
    Todos descansaron allí durante la noche y luego siguieron adelante.
    Tendrían que caminar durante al menos otro medio mes antes de llegar a su
destino.
    La caminata durante los diez días anteriores había sido bastante fácil para ellos,
pero el viaje de medio mes siguiente no sería tan fácil. La razón de eso fue que
comenzó a llover.
    Fue una lluvia ligera, pero siguió y siguió, lloviznando sin parar, trayéndoles una
pequeña cantidad de problemas. Xiong Ye estaba preocupado de que Zhou Ji se
enfermara, por lo que se convirtió en su forma animal y finalmente encontró un lugar
relativamente más seco para descansar, cubriendo a Zhou Ji con algunas pieles de
animales antes de mantenerlo dormido.
    Zhou Ji no estaba acostumbrado a dormir sin Xiong Ye en sus brazos... Pero dormir
con el gran oso también era muy cómodo.
    Desafortunadamente, había demasiadas personas en el equipo. Los dos podían
tomarse de las manos, pero no podían hacer nada más.
               
 
 
                        Zhou Ji se dio cuenta de que había comenzado a perder su integridad
moral desde que llegó a este mundo...
    Zhu Zhan se sintió un poco deprimido.
    El estado de ánimo entre Xiong Ye y Zhou Ji era demasiado bueno. Se enfrentó a
estas dos personas que estaban muy enamoradas todos los días y realmente
extrañaban a su propia mujer.
    Tampoco sabía cómo estaba su mujer...
    Zhu Zhan estaba constantemente pensando en regresar al Continente Beastman,
pero no había podido hacer el bote del que Zhou Ji había hablado, y aún no podía
regresar. Tampoco era lo suficientemente fuerte todavía...
    Cuando pensó en esto, Zhu Zhan miró hacia Xiong Ye y Zhou Ji nuevamente. Al
ver que los dos se acurrucaban para dormir, inevitablemente se sintió bastante solo.
    Además, solía sentir que Zhou Ji no trataba bien a Xiong Ye. Realmente había
pensado demasiado.
    Si a Zhou Ji no le gustara Xiong Ye, probablemente no sería tan íntimo con Xiong
Ye, ¿verdad?
    La lluvia ligera continuó durante tres días, y finalmente se detuvo al cuarto día. El
sol perdido hace mucho tiempo colgaba en el aire, arrojando sus brillantes rayos de
luz.
    Aprovechando el buen clima, Xiong Ye había hecho una parada en un pequeño río
muy temprano durante el día, preparándose para que todos se acomodaran temprano
para que pudieran pasar un tiempo relajándose y comiendo algo bueno, había estado
lloviendo constantemente, y lo que habían comido había sido muy básico.
    Zhou Ji también apoyó mucho esta idea. Después de que todos se acomodaron,
inmediatamente cocinó una olla grande de hierbas curativas, luego les dijo a todos en
el equipo que vinieran y tomaran un tazón de medicina.
    La gente del equipo de sal: "......." ¡No esperaban que además de hacer una
comida deliciosa, Zhou Ji pudiera hacer algo que tuviera un sabor tan horrible!
    ¿Qué fue exactamente esto? ¿Se podría comer a pesar de que huele tan mal?
    —Es la medicina herbal, algo que los ayudará a no enfermarse—Xiong Ye tomó un
tazón de medicina herbal y se lo bebió todo: —Todos deben beberlo. ¡Deben darse
prisa!
    Xiong Ye había hablado, y él también había tomado la iniciativa de beberlo. Las
personas ya no rechazaban la medicina y tenían expresiones amargas en sus rostros
mientras subían a tomarla una por una.
    Después de eso, en un lugar donde nadie más podía ver, Xiong Ye le dio a Zhou Ji
una mirada lamentable.
    Zhou Ji secretamente se metió un caramelo en la boca.
    Xiong Ye fue feliz al instante. Él sostuvo una red y fue a la orilla del río: —Zhou Ji,
voy a pescar para ti.
    Xiong Ye se escapó muy rápido, y Zhou Ji lo siguió, mirando a Xiong Ye junto al río
y comenzó a pescar.
    Durante el invierno, Xiong Ye había pescado para él para cambiar su dieta diaria,
pero como no era fácil pescar durante el invierno, no había pescado con frecuencia.
En este momento, Zhou Ji realmente extrañaba el sabor del pescado.
    Mientras Xiong Ye estaba pescando, Zhou Ji de repente sintió algo y miró en cierta
dirección. Sin embargo, pronto recuperó su mirada y se centró en Xiong Ye una vez
más.
    No pasó mucho tiempo antes de que alguien saliera del bosque al otro lado del río.
    Hubo un total de diecisiete personas en el grupo que salieron. Este equipo fue
dirigido por una mujer con un solo ojo. Acababa de llegar al río cuando notó a Zhou Ji
y Xiong Ye, y luego su mirada se volvió sugerente cuando los miró.
               
 
 
                        —No esperaba que hubiera un hombre tan guapo en el bosque
salvaje, uno al que le gustara estar limpio...—la mirada de esta mujer aterrizó en la
falda de piel de animal de Xiong Ye: —Parece que viene con un buen paquete,
también.
    La expresión de Zhou Ji se oscureció al instante: Xiong Ye era realmente
demasiado atractivo...
    La idea acababa de pasar por su mente cuando la mujer lo miró: —Te ves aún más
agradable a la vista que él, con piel fina y carne tierna.
    Zhou Ji quería decir algo, pero Xiong Ye ya había dado un paso para esconder a
Zhou Ji detrás de él. Miró a esa mujer y dijo: —¿Qué estás mirando?
    La mujer dijo: —¡Mirando a los hombres, por supuesto! Ustedes dos se ven
bastante bien... ¿Les gustaría venir conmigo?
    —¡No! ¡Por favor, vete! —la respuesta de Xiong Ye fue inmediata.
    Esa mujer se burló, y su único ojo reveló un rastro de desdén cuando liberó el aura
de su poder y dijo: —Si ustedes dos me siguen, puedo dejar que el resto de su equipo
se vaya. De lo contrario... ¡Deberían entregar las cosas que trajeron con ustedes!
    ¿Los estaban robando? Zhou Ji lo encontró un poco divertido: la mujer frente a
ellos tenía aproximadamente el mismo nivel de fuerza que Xiong Ye. Si realmente
comenzaran a pelear, su poder se quedaría un poco corto.
    Xiong Ye también se sintió así.
    Esta persona realmente quería robarles e incluso decía este tipo de palabras...
    Xiong Ye cambió directamente a su forma animal y cargó al otro lado del río, ¡le
gustaba hablar con los puños!
    Tan pronto como apareció la forma animal de Xiong Ye, la mujer parada frente a
ellos ya había recibido una gran sorpresa.
    Básicamente, un Guerrero Bestia de nivel medio podría caminar de lado a través
del bosque salvaje, y ella había pensado que sería muy sencillo tratar con estas
personas. Inesperadamente...
    La persona que había encontrado atractiva y pensaba que no era más que una cara
bonita, en realidad también era un Guerrero Bestia de nivel medio. Eso ya era lo
suficientemente impactante, ¡pero la forma animal de este hombre también era tan
grande!
    ¡Sin mencionar que todavía había mucha gente cerca!
    La mujer de un solo ojo sabía cómo adaptarse a las circunstancias cambiantes e
inmediatamente planeó escapar.
    Pero Xiong Ye ya lo había alcanzado, y al mismo tiempo, la voz de Zhu Zhan sonó
vacilante: —¿Lobo tuerto?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Lobo tuerto es un nombre. Rompe con la convención habitual en la que se ha
estado usando pinyin, pero la estructura de este nombre es diferente de las demás.
Por lo general, es "forma animal"+ "palabra" para un nombre, pero en este caso es
en realidad una "descripción" + "forma animal" por lo que estoy tratando el nombre
del lobo tuerto más como un "título/nombre" que un nombre puro.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Al final, voy a traducir:
     "Shh, hay una bestia en el palacio imperial", para cuando tenga varios capítulos
traducidos la empezare a publicar. 
      "Juego, transmisión en vivo" no será traducido hasta que sea traducido
completamente en ingles.
     "¡Tengo amnesia, no seas ruidosa!" si la traduciré ya que esta completa y
principalmente porque me da la gana jsjsjs