Capítulo 60

- Cebada
 
 
                        La distancia entre la Tribu Little Brook y la Tribu Green Hill era menor
que la distancia entre la Tribu Big Bear y la Tribu Green Hill, pero aun así requirió
unos días para completar el viaje.
    Xiong Ye entendió esto. Sabía que era imposible esconderse de la gente de la Tribu
del Tigre Gigante, que ocupaba el territorio de la Tribu Green Hill, para siempre, pero
debido a que todavía les tomaría unos días viajar, el tiempo que tomaban para
descansar bien ahora no importaba mucho a la larga.
    Por eso había propuesto bañarse. En cuanto a la captura de peces... Se sintió un
poco incómodo al ver a todos esos peces nadando frente a él sin tratar de atraparlos.
    Solo que atrapar peces en su forma humana era un poco problemático... Xiong Ye
volvió a convertirse en un oso pardo y pronto atrapó varios peces.
    La razón por la cual la Tribu Little Brook se llamaba Tribu Little Brook era porque
su tribu estaba situada al lado de un arroyo. Muchos peces pequeños nadaban aquí y
allá en el agua.
    La gente de la tribu Little Brook también pescaba para comer, pero la mayoría de
ellos no eran buenos para pescar. No pudieron evitar admirar a Xiong Ye cuando lo
vieron atrapar tantos peces con tanta facilidad.
    En cuanto a Xiong Qi... Xiong Qi ya había vuelto a sus cabales y comenzó a
alabarlo de nuevo: —Xiong Ye, ¡la velocidad a la que pescas es tan rápida! ¡Y tú eras
tan impresionante ahora! ¡Que Hu Tiao dijo que te iba a matar, pero terminaste
abofeteándolo de un golpe! 
    Antes, Xiong Qi había pensado que liberar a la gente de la Tribu Little Brook ya era
suficiente. No había pensado que a Xiong Ye se le ocurriera la idea de emboscar a la
gente de la Tribu Tigre Gigante e incluso lograr derribarlos a todos de una sola vez.
    Había sufrido algunas heridas menores en la batalla antes, pero su corazón se
sintió indescriptiblemente renovado. Su persistente depresión por el ataque no
provocado de la Tribu Tigre Gigante la última vez, cuando había llevado al equipo a
cambiar por sal, también se había disipado.
    —Muy impresionante—Bao Cheng quería construir una buena relación con Xiong
Ye, por lo que inmediatamente se hizo eco de Xiong Qi y lo felicitó también. Incluso
señaló a una mujer y dijo: —Xiong Ye, esta es la mujer más hermosa de nuestra
tribu. ¡Ella puede servirte bien! 
    La mujer a la que señalaba Bao Cheng era realmente muy hermosa. A pesar de
que había sufrido algunas dificultades cuando la Tribu Tigre Gigante se había
apoderado de la Tribu Little Brook, todavía era muy atractiva. Estaba parada desnuda
en el arroyo, y en este momento, enderezó el pecho, lo que provocó que muchos de
los hombres presentes no pudieran apartar los ojos.
    Sin embargo, nadie se atrevió a probar nada. La forma animal de esta mujer
también era un leopardo. Antes, cuando habían peleado con la Tribu del Tigre
Gigante, ella había sido la primera en salir corriendo, mordiendo a uno de ellos antes
de que tuvieran tiempo de transformarse en sus formas animales.
    Por el momento, todavía tenía una herida en el pecho que había quedado atrás de
la batalla anterior.
    —No es necesario—dijo Xiong Ye.
    —Xiong Ye ya tiene un compañero—. Xiong Qi habló.
    —¿Compañero? —Bao Cheng estaba perplejo.
    —Xiong Ye y Zhou Ji han formado una pareja apareada con el Dios Bestia como
testigo. Estarán juntos para siempre. —Explicó Xiong Qi.
    —¿Hay tal cosa? —Bao Cheng estaba aturdido.
    —¿No hay nada así en tu tribu? —preguntó Xiong Qi.
    La Tribu Little Brook realmente no tenía nada de eso en su tribu. Ni siquiera tenían
un sacerdote.
               
 
 
                        Xiong Qi conversó con ellos y de repente sintió una sensación de
superioridad.
    Y no había duda de que Little Brook Tribu no entendía el concepto de compañeros,
porque la mujer que Bao Cheng había señalado luego preguntó: —No quiero
convertirme en tu pareja. Solo quiero tener un bebé contigo. ¿No puedo? 
    —No. Ya tengo un compañero. —Xiong Ye se negó sin vacilar.
    La mujer se llamaba Bao Yu . Al ver que Xiong Ye se había negado, ella solo pudo
decir impotente: —Muy bien... Tu pareja debe ser una mujer muy hermosa.
    Xiong Ye no respondió. Se puso la falda de piel de animal mientras aún estaba en
el agua, luego regresó a tierra firme y dijo: —Voy a buscar a mi compañero ahora.
    Cuando Xiong Ye y su grupo llegaron al lugar donde Zhou Ji estaba esperando
ellos, Niu Er y el resto todavía rezaban solemnemente al Dios Bestia. Se levantaron
para defenderse cuando descubrieron que alguien se acercaba, y cuando escucharon
la voz de Xiong Ye, se retiraron...
    Xiong Ye pronto apareció frente a ellos.
    —Zhou Ji, te atrapé un poco de pescado—dijo Xiong Ye.
    —¿Cómo es que te fuiste por tanto tiempo? —preguntó Zhou Ji.
    —Hicimos algunas cosas...— Xiong Ye estaba un poco orgulloso.
    —Zhou Ji, Xiong Ye nos llevó a matar a todos los de la Tribu del Tigre Gigante.
¡Xiong Ye fue realmente extremadamente increíble! — Xiong Qi habló por él.
    Xiong Ye, que originalmente había querido contarle a Zhou Ji sobre sus logros:
"......"
    —¿Ustedes también son personas de la tribu Big Bear? —preguntó Bao Cheng.
    —Sí—. Zhou Ji miró a Bao Cheng y su grupo.
    Las personas que Xiong Ye se había llevado con él del equipo de sal eran todos
luchadores bastante poderosos. Aunque muchos de ellos ahora tenían heridas en sus
cuerpos, no eran graves. Por otro lado, todas estas personas de la Tribu Little Brook
tuvieron nuevas lesiones además de las antiguas, y todos sufrieron heridas graves.
Entre ellos, había algunos que ya estaban al borde de la muerte.
    Ya eran así, pero estas personas todavía iban a bañarse... ¿No les preocupaba que
sus heridas se infectaran?
    —Realmente tenemos que agradecerte esta vez. Si no fuera por ustedes, tal vez
nadie de la Tribu Little Brook hubiera podido vivir —dijo Bao Cheng.
    —Esto es algo que hizo Xiong Ye. Es suficiente para agradecerle a Xiong Ye —.
Zhou Ji dijo, y luego sugirió: — Ustedes deberían tratar sus heridas.
    —¿Tratar? —la gente de la Tribu Little Brook no entendió.
    —Estas son hierbas curativas. Puedes aplicarlos a tus heridas.
    —¿Hierbas curativas? —la gente de la tribu Little Brook estaba aún más
confundida.
    Zhou Ji de repente se dio cuenta de que esta tribu era aún más primitiva que la
tribu Big Bear. Hablando de eso, si la tribu Big Bear no hubiera recogido a un
sacerdote gratis hace tantos años, sus vidas definitivamente estarían peor de lo que
estaban ahora.
    Aunque el viejo sacerdote no sabía mucho, ya se lo consideraba muy conocedor en
este lugar.
    Zhou Ji sacó algunas hierbas y le dijo a la gente de la Tribu Little Brook que las
masticara antes de aplicarlas en sus heridas. También sacó una olla e hirvió algunas
hierbas juntas, diciéndole a los heridos que bebieran un tazón.
    Las cosas que cocinaba parecían un poco venenosas, pero la gente de la Tribu
Little Brook creía en la Tribu Big Bear y no sospechaba nada. Aceptaron la medicina y
la bebieron todo.
               
 
 
                        Por supuesto, era inevitable que todos tuvieran el ceño fruncido por
el sabor amargo.
    Mientras Zhou Ji hervía la medicina, también derramó un poco de aceite y comenzó
a freír el pescado para hacer sopa de pescado.
    En este momento, era bastante apropiado hervir un poco de sopa de pescado para
que todos tuvieran un tazón y se calentaran.
    —Los atrapé por ti. Deberías comer más. —Xiong Ye tomó el pez más grande y se
lo dio a Zhou Ji.
    La actitud de Xiong Ye hacia Zhou Ji fue increíblemente atenta. Al ver esto, Bao
Cheng fue a preguntarle a Xiong Qi con curiosidad: —¿Es este Zhou Ji una persona
muy fuerte en tu tribu?
    Al mismo tiempo, Bao Yu, que actualmente estaba bebiendo sopa de pescado, de
repente habló: —Nunca había comido un pescado tan delicioso. También eres muy
atractivo... Quiero tener un bebé contigo.
    La gente de la tribu Little Brook estaba comprometida a establecer una buena
relación con la tribu Big Bear, y Bao Yu estaba muy concentrada en su tarea. Como
no era posible tener un hijo con Xiong Ye, ella inmediatamente fue por Zhou Ji, quien
parecía ser aún más poderoso que Xiong Ye.
    "......" Xiong Ye miró inexpresivamente a Bao Yu: —Este es mi compañero.
    Bao Yu estaba estupefacta.
    La gente de la Tribu Little Brook, que era un poco más primitiva que la Tribu Big
Bear, solo se enfocaba en criar y crear descendencia. Realmente no podían entender
el concepto de dos hombres reuniéndose.
    ¿Dos hombres podrían estar juntos? ¿Por qué estarían juntos cuando no podrían
tener hijos?
    Zhou Ji miró sus expresiones y no pudo evitar querer reír.
    Las personas en este lugar luchaban por obtener suficiente comida y calor para
sobrevivir. No sabían qué pasaría mañana, por lo que definitivamente no
considerarían asuntos emocionales. Comparado con todos los demás, Xiong Ye fue
definitivamente el bicho raro aquí.
    Pero, le gustaba este tipo de bicho raro.
    Después de comer la sopa de pescado y otras cosas, Zhou Ji señaló a algunos de
los heridos e hizo que otros los llevaran por el camino. Todos partieron de nuevo.
    Necesitaban apresurarse a regresar a la tribu Big Bear.
    Había heridos en su grupo, y no podían moverse muy rápido. Esto se vio agravado
por el hecho de que Zhou Ji todavía quería hablar con Xiong Ye, por lo que decidió no
montar en el oso y, en cambio, caminó junto con Xiong Ye en forma humana.
    A Xiong Ye le gustaba llevar a Zhou Ji, y también le gustaba hablar con Zhou Ji.
Mientras caminaban, él le contó todas las cosas que había encontrado. También se
preguntó en voz alta: —¡Esa tribu de tigres gigantes realmente quiere atacarnos! ¿Por
qué querrían hacer eso?
    —Debería ser por el bien de robar comida—dijo Zhou Ji.
    —Entonces, ¿por qué no van a cazar? ¿Por qué atacan a otras tribus? —Xiong Ye
continuó preguntando.
    —Atacar a otras tribus debería tener otros beneficios además de obtener
comida—explicó Zhou Ji.
    Aunque la tribu Big Bear y la tribu Little Brook no habían evolucionado hacia una
sociedad de esclavos porque ni siquiera habían desarrollado la agricultura, tal vez una
tribu como la tribu de los tigres gigantes ya había comenzado a criar esclavos.
    De lo contrario, no tenía sentido para ellos haber mantenido con vida a la gente de
la Tribu Little Brook.
    Zhou Ji había sido demasiado flojo para hablar con la gente de la tribu sobre estas
cosas antes.
               
 
 
                        En primer lugar, no sabía mucho acerca de las tribus en el exterior
en ese momento y sentía que la gente de la tribu no necesitaba saber tanto. En
segundo lugar... No había interactuado mucho con la gente de la tribu en ese
entonces.
    Sin embargo, ahora se estaba interconectando cada vez más con la tribu Big Bear.
    —Zhou Ji, ¿cómo supiste que eran personas de la tribu de tigres gigantes?
—preguntó Xiong Ye.
    —Solo lo sabía—. Zhou Ji se rio: —Era bastante obvio por sus expresiones.
    Zhou Ji explicó brevemente su propio análisis.
    Xiong Ye lo recordó todo en su corazón y no pudo evitar decir: —¡Zhou Ji, eres tan
inteligente! 
    Zhou Ji dijo: —¿No es porque recibí la bendición del Dios Bestia? 
    No creía en el Dios Bestia en absoluto, pero siempre estaba sacando el nombre del
Dios Bestia para engañar a los demás... Zhou Ji sintió un poco de simpatía por ese
supuesto Dios Bestia.
    Después de viajar por un día, encontraron un lugar para establecerse para pasar la
noche.
    La gente de la tribu Little Brook ya estaba extremadamente cansada. Cuando
llegaron, algunos de ellos se acostaron de inmediato y se fueron a dormir. Por otro
lado, la gente de la tribu Big Bear estaba usando palos y cuero de dinosaurio para
crear carpas para ellos.
    Algunas piezas de cuero de dinosaurio eran lo suficientemente grandes como para
convertirse en una tienda de campaña por sí mismas. Incluso era resistente al agua
de esa manera, ¡qué útil!
    La gente de la Tribu Little Brook estaba muy envidiosa mientras miraban, la Tribu
Big Bear parecía ser muy poderosa. Aunque también sabían cómo cavar un hoyo en el
suelo y luego cubrirlo en la parte superior para construir un cobertizo improvisado,
sus vidas no eran tan buenas cuando viajaban fuera de su tribu.
    Zhou Ji no estaba cansado, así que asó carne para Xiong Ye e incluso sacó un poco
de miel para hacer un tazón de agua con miel para que Xiong Ye pudiera beber
    Xiong Ye estaba encantado mientras lo bebía, de repente pensando en algo
mientras bebía: —¡Zhou Ji, tengo algo que darte! 
    Había obtenido una bolsa de semillas de la tribu Little Brook. Originalmente había
querido dárselo a Zhou Ji tan pronto como lo vio, pero también había pescado algo en
ese momento y lo había olvidado por completo.
    Xiong Ye abrió esa bolsa de cuero y dijo: —Zhou Ji, escuché que esto es
comestible. Mira si te gusta o no.
    Zhou Ji no había prestado atención a la pequeña bolsa de cuero que Xiong Ye y los
demás habían llevado con ellos antes. Solo lo miró ahora que Xiong Ye lo había
abierto, y una mirada lo dejó sorprendido.
    ¡Este bolso de cuero en realidad contenía cebada!
    Zhou Ji todavía se sentía sorprendido cuando escuchó a Bao Cheng decir en un
tono bastante avergonzado: —Aunque estas semillas se pueden comer, no son muy
sabrosas. Son muy difíciles de masticar y las personas se sentirán incómodas si
comen demasiado.
    ¿Eso significaba que estas personas lo habían estado masticando directamente?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Cebada: