Capítulo 149

- Entrega de regalos
 
 
                        Shi Li, que había sido aplastado contra el suelo, podía sentir que su
núcleo de cristal era inestable y que aparecían grietas en su superficie.
    Si se cultiva correctamente, podría llenar las grietas con la energía del cultivo. Sin
embargo, después de haber llegado al Templo del Dios Bestia como Rey Bestia, se
había encontrado con muchas cosas y no había tenido tiempo de cultivar.
    Cuando renació por primera vez, había perdido la cara en la tribu Big Bear. Más
tarde, otros lo habían menospreciado cuando llegó a la Tribu Elefante, y no fue hasta
que se convirtió en un Rey Bestia que sintió que podía ponerse de pie y volver a vivir.
    Pero ahora, su dignidad había sido pisoteada una vez más.
    Shi Li tenía muchas ganas de luchar contra Xiong Ye, pero también sabía que no
podía luchar. Si luchara, podría perder la vida, una vez que su núcleo de cristal se
rompiera, ¡llegaría al mismo final que Xiang Tian!
    Cuando Shi Li era joven, también tenía un fusible corto y no había querido que lo
despreciaran. Pero a medida que crecía, se volvía cada vez menos agresivo e
impulsivo. Incluso comenzó a dudar y poner énfasis en preservar su vida.
    —Xiong Ye, siempre he apreciado tu ayuda de antes. No pelearé contigo. —Shi Li
repitió.
    Xiong Ye dijo con desprecio: —Si estuviste realmente agradecido, ¿por qué no
volviste a la tribu incluso después de convertirte en un Rey Bestia durante tanto
tiempo?
    Shi Li se quedó momentáneamente sin palabras. Tan pronto como levantó la vista,
vio que todos a su alrededor lo miraban con extrañas miradas. Por un momento,
sintió que su cara estaba ardiendo de dolor y deseó que apareciera una grieta en el
suelo para poder entrar y esconderse.
    [de vergüenza]
    —¿Vas a pelear o no? —presionó Xiong Ye.
    Shi Li respondió: —Antes tenía la culpa. No voy a pelear contigo esta vez. —con
eso, el enorme león se fue rápidamente.
    Esos espectadores realmente despreciaron a Shi Li cuando vieron esta escena.
Algunos de los más valientes incluso dijeron: —Shi Li se convirtió en un Rey Bestia
cuando era joven, y realmente lo admiraba antes. No esperaba que fuera así...
    —Sus palabras son agradables, pero al final del día, ¿no es solo que no se atreve a
pelear?—
    —¡No pensé que el Rey Bestia León sería tan débil!
    Alguien más habló sobre Xiong Ye: —La forma animal de ese Rey Bestia Oso se ve
muy poderosa.
    —El Rey Bestia Oso es realmente bueno con su compañero.
    —Cuando fui a la tribu Big Bear para ver la emoción, vi que el Rey Bestia Oso vivía
y comía con su propia gente e incluso los ayudaba a hacer cosas. No dio ningún aire
en absoluto.
    —Yo también vi eso. ¡Incluso salió a pescar esta mañana!
    La gente común que observaba desde los alrededores tenía una buena impresión
de Xiong Ye. Incluso los Reyes Bestia que habían venido a ver la emoción tenían una
buena impresión de él. En primer lugar, el Rey Bestia Rinoceronte ya había
reconocido a Xiong Ye, y en segundo lugar... ¿no estaba Shi Li para hacer el contraste
aún más obvio?
    Si miraban a Shi Li y luego a Xiong Ye, cualquiera sentiría de inmediato que Xiong
Ye era muy bueno.
    Incluso Shen Yue ahora sentía que Xiong Ye era mejor que Shi Li.
    Incluso se arrepintió de haber estado alguna vez junto con Shi Li... ambos eran
Reyes Bestia, pero Xiong Ye era mucho mejor que Shi Li.
    Además, necesitaba halagar a alguien como Shi Li con mucho cuidado, y hacer
todo tipo de cosas para complacerlo. Era diferente con Xiong Ye, que era
especialmente bueno con su compañero... Shen Yue levantó los ojos y observó a
Xiong Ye acercarse al lado de Zhou Ji.
               
 
 
                        Después de que el enorme oso marrón llegó al lado de Zhou Ji,
rápidamente se convirtió en un hombre, recogió un trozo de tela blanca y lo envolvió
en su cintura mientras hablaba con Zhou Ji: —Zhou Ji, no te enojes por las palabras
que Shi Li habló antes.
    —No estoy enojado. —Zhou Ji sonrió y dijo.
    Xiong Ye continuó: —¿Qué quieres comer esta noche? Iré a buscarlo para ti.
    —No hay necesidad de atrapar nada... alguien está aquí para verte. —Zhou Ji hizo
un gesto a Xiong Ye para que mirara a las personas que habían venido.
    Fue Shen Yue. Al ver a Xiong Ye, Shen Yue comenzó: —Hola, Rey Bestia del Oso.
    —Hola. —respondió Xiong Ye.
    —Nunca pensamos que también serías un Rey Bestia. Te hemos descuidado
anteriormente. —dijo Shen Yue. Sintió que Shi Li la había lastimado hasta la muerte.
    ¡Shi Li le había hablado de lo mal que estaba la tribu Big Bear, y casi los había
llevado a ofender a un Rey Bestia! Afortunadamente, no habían hecho nada, y todavía
había tiempo para arreglar la situación.
    —No es nada. —respondió Xiong Ye. No se había sentido menospreciado en
absoluto.
    —Su señoría es un Rey Bestia. ¿Por qué no nos lo dijiste? El Templo del Dios Bestia
brinda muchos beneficios a cada Rey Bestia...
    —No hay necesidad. Regresaré al bosque salvaje después de participar en el
Sacrificio de Dios Bestia. —dijo Xiong Ye.
    Todos a su alrededor estaban atónitos.
    Esta tribu Big Bear había venido del bosque salvaje. Esto era algo que todos
sabían, pero todos pensaron que esta tribu elegiría quedarse en el Continente
Beastman después de ver lo próspero que era. Sin embargo, como resultado, ¿ahora
querían volver al bosque salvaje?
    ¿Había realmente gente así?
    Incluso Shen Yue estaba un poco confundida. Shi Li había estado muy disgustado
con el bosque salvaje antes...
    Sin embargo, aunque Shen Yue podría no entender, los Reyes Bestia que habían
estado preocupados de que Xiong Ye arrebatara recursos con ellos se sintieron
aliviados, y la mirada que solían mirar a Xiong Ye se volvió aún más amable: —El Rey
Bestia Oso no quiere fama o riqueza ¡Admirable!
    Todos estos Reyes Bestia vinieron a hablar con Xiong Ye, y Shen Yue no tuvo
oportunidad de hablar. Sin embargo, Xiong Ye tampoco tenía mucho que decir a estas
personas: —No soy nada especial...
    Xiong Ye obviamente no era muy bueno para lidiar con este tipo de escena. El Rey
Bestia Rinoceronte habló: —Volvamos al mercado. Todo lo que quieran decir se puede
decir allí.
    Desde que el Rey Bestia del Rinoceronte había hablado, todos volvieron juntos al
mercado.
    Por la mañana, cuando la gente de la tribu Big Bear había salido al mercado, la
gente que estaba alrededor simplemente había estado observando el bullicio. Ahora,
sin embargo, todos los miraban con gran respeto.
    ¡Esta tribu Big Bear tenía un Rey Bestia! ¡Fueron realmente increíbles! ¡No es de
extrañar que estuvieran dispuestos a expulsar al Rey León Bestia! ¡No es de extrañar
que tuvieran tanta cerámica y no la sacaran para intercambiar!
    Algunas personas que originalmente habían querido causarle problemas a la tribu
Big Bear se sintieron muy afortunados por un momento. Afortunadamente, el Rey
Bestia León se había ido y les causó problemas antes de que ellos...
    En este momento, todo el mercado hablaba del hecho de que Xiong Ye era un Rey
Bestia, hasta el punto de que el asunto del Rey Bestia Rinoceronte que tenía otro
padre ya no era un tema de discusión. Incluso si fue criado, otros solo dirían: —¿No
es simplemente que el hijo del Rey Bestia Rinoceronte reconoció a otro pariente? —y
luego continuaron con otro tema.
               
 
 
                        El duelo entre el Rey Bestia Oso y el Rey Bestia León fue el tema de
conversación más llamativo.
    Mientras la gente hablaba entre ellos, Zhou Ji y los demás ya habían regresado a
su residencia. Tan pronto como regresaron, Zhou Ji le dijo a alguien que encendiera
un fuego; planeaba freír algunas sojas para comer.
    Cuando era joven, su abuela freía soja para que él comiera. Por supuesto, no se le
permitió comer mucho. Aunque no sabía cómo freír la soja, podía intentarlo y ver. En
comparación... él no sabía nada sobre cómo se hacía la salsa de soja.
    Después de que el fuego estuvo listo, Zhou Ji vertió la soja recién lavada
directamente en una olla.
    Recordó que su abuela no usaba aceite cuando frio soja. En cambio, ella disolvería
un poco de sal en agua y agregaría un poco de soja.
    Después de freír las sojas en la olla por su cuenta, la fragancia de las semillas de
soja desapareció. Zhou Ji agregó un poco de agua salada y continuó revolviendo; los
frijoles de soja estarían listos cuando el agua estuviera completamente seca.
    Fueron muy deliciosos comidos uno por uno, y también fueron una buena
merienda.
    Por supuesto, los niños no podían comer demasiado, ya que era fácil que sus
estómagos se hincharan. Si algunos niños hubieran sido originalmente frágiles,
morirían si comieran demasiado.
    Xiong Ye habló con los Reyes Bestia mientras Zhou Ji freía la soja.
    Xiong Ye era realmente muy inteligente, pero siempre había vivido en la tribu Big
Bear y solo podía entrar en contacto con una cantidad limitada de personas.
    Zhou Ji descubrió que si bien no había estado ocupado durante mucho tiempo,
Xiong Ye ya había dado mucho en la conversación.
    Sin embargo, también hubo muchas cosas que Xiong Ye se negó a decir. Por
ejemplo, cualquier cosa relacionada con él.
    Como había dicho, Xiong Ye era muy inteligente.
    Lo que Zhou Ji no sabía era que Xiong Ye tenía una razón para no hablar de eso.
Todo tipo de historias que habían escuchado en el camino habían puesto a Xiong Ye
en guardia contra el Templo del Dios Bestia.
    Zhou Ji era el mensajero del Dios de la Bestia. Temía que cuando la gente del
Templo del Dios Bestia se enterara de esto, se negarían a dejar que Zhou Ji regresara
con él a la Tribu Big Bear. Naturalmente, él ocultaría este asunto por completo.
    En resumen, nunca mencionó a Zhou Ji.
    Afortunadamente, esos Reyes Bestia no estaban interesados en Zhou Ji. Tenían
más curiosidad acerca de cómo Xiong Ye se había convertido en un Rey Bestia, y
cómo Shi Li se había convertido en un Rey Bestia.
    Xiong Ye dijo que había comido accidentalmente una Fruta del Dios Bestia y se
había convertido en un Rey Bestia. En cuanto a Shi Li, no lo sabía.
    Los Reyes Bestia no pudieron obtener ninguna información, pero lograron probar
algunas de las semillas de soja de Zhou Ji.
    Estaba muy delicioso
    El lugar donde vivía temporalmente la tribu Big Bear tenía tantos Reyes Bestias
reunidos que la gente incluso trataba de caminar más suavemente cuando pasaban.
No solo eso, la gente de la Tribu del Rinoceronte Gigante también envió rápidamente
algunas cosas para tratar de hacer las paces.
    Debido a que su territorio había sido entregado a la gente de la Tribu Big Bear por
el Rey Bestia Rinocerontes ayer, hoy, cuando la gente de la Tribu Rinoceronte Gigante
se encontró con la gente de la Tribu Big Bear, no habían tenido buenas expresiones
en su caras, y algunas personas incluso habían hablado algunas malas palabras.
    Ya habían decidido tratar de desplazar a la tribu Big Bear, pero en un abrir y cerrar
de ojos, todo cambió, y se dijo que el jefe tribal de la tribu Big Bear era un Rey
Bestia.
    Gracias a que el Rey Bestia León los visitó antes que ellos, ¡no habían cometido un
gran error! La gente de la tribu del rinoceronte gigante envió rápidamente regalos
para hacer las paces.
    Después de eso vinieron los regalos del Templo del Dios Bestia y algunas otras
tribus grandes.
    El lugar en el que vivía la tribu Big Bear estaba de repente lleno de cosas.
    Antes, Zhou Ji había sentido que no necesitaban poner un puesto para
intercambiar cosas, pero ahora que podía ver tantas cosas apiladas... Quizás su tribu
realmente necesitaría instalar un puesto para los próximos días.
    Por supuesto, antes de todo eso, primero quería hacer un poco de leche de soja.
    La leche de soja requería que la soja se moliera, pero usar la fuerza para
aplastarlos en pedazos también debería funcionar, ¿verdad? Desafortunadamente,
necesitaban calcio o algún otro tipo de mineral para hacer tofu, y él no tenía ninguno
en este momento...
    Zhou Ji le pidió a Xiong Ye que batiera las semillas de soja en polvo y se preparó
para hervirlas con agua para ver si podía producir leche de soja.
    Sería mejor si pudiera hacerlo con éxito. Pero si no, solo sería cuestión de
desperdiciar algunas semillas de soja.
    Además de esto, también remojó algunas semillas de soja en una olla separada.
Parte de ella podría hervirse y comerse, y otra porción eventualmente se usaría para
producir brotes de frijol...
    Mientras Shi Li estaba ocupado dudando de su vida, Zhou Ji ya había comenzado a
estudiar felizmente las muchas formas de comer soja.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡BOOM! Actualización antes de tiempo porque ahora somos 700
personas en este perfil... contando a los lectores fantasma en mis otras
traducciones...
    PD¹: ¡Noticias adicionales! La pagina ya esta lista—no publicada—, y
probablemente se publique dentro de poco cuando pase las novelas que ya he
traducido por completo.