Capítulo 127

- Rinoceronte gigante
 
 
                        El arroz ya comenzaba a cocinarse. Solo entonces Zhou Ji miró hacia
el joven.
    El adolescente no era viejo, su mirada era clara y su expresión llena de ignorancia.
Se veía extremadamente simple.
    Además, su piel estaba muy pálida y no tenía heridas en las manos. Su cabello
estaba muy limpio, sus dientes no estaban desgastados. Se podía ver por una mirada
que había sido criado muy bien.
    Zhou Ji se veía así y, por lo tanto, los demás siempre lo veían como el joven jefe
de una gran tribu. A su vez, ahora también sospechaba que el joven frente a él
provenía de una gran tribu.
    La otra parte no tenía malicia, y sus antecedentes probablemente no eran simples.
Zhou Ji, naturalmente, no le haría nada y lo dejaría hacer lo que quisiera. Sin
embargo, como resultado, acababa de romper la cáscara de un huevo cuando el
joven se inclinó de nuevo: —¿Por qué necesitas romper la cáscara del huevo?
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji ni siquiera había dicho nada cuando Xiong Ye se llevó a la persona, esta
persona estaba constantemente inclinada cerca de Zhou Ji, y Xiong Ye lo encontraba
desagradable a los ojos.
    Él y Zhou Ji no habían tenido la oportunidad de intercambiar ni siquiera un beso
acalorado desde el momento en que él y Zhou Ji se habían vuelto íntimos en la Tribu
Playa. En los últimos días, siempre había sentido una picazón en el corazón cada vez
que miraba a Zhou Ji, queriendo abrazarlo y besarlo varias veces. En tales
circunstancias, ¿cómo podría permitir que otros floten cerca de Zhou Ji?
    Sin embargo, Xiong Ye acababa de llevarse al joven cuando Hai Feng se inclinó:
—¿Por qué necesitas romper la cáscara del huevo?
    Zhou Ji: "......"
    —Además, ¿qué es exactamente esa cosa del aceite? ¡Siempre he querido
preguntarte! —continuó Hai Feng. Zhou Ji tenía muchas cosas a mano que nunca
había visto antes. Originalmente se había sentido demasiado avergonzado para
preguntar, pero ahora que Zhou Ji había sido tan paciente y respondió al joven justo
ahora, decidió preguntar también.
    Zhou Ji respondió impotente: —El aceite es algo que se divide en aceite animal y
aceite vegetal.
    Zhou Ji hizo que la gente le trajera un pedazo de manteca y lo calentó en la olla. El
olor a aceite se extendió por el aire, y en poco tiempo, la manteca se había dividido
en pedazos y aceite.
    Hai Feng no pudo evitar tragar con dificultad, y el joven que Xiong Ye había
apartado también corrió y le dijo a Zhou Ji: —Quiero comerlo.
    Hai Feng hizo lo mismo: —¡Yo también quiero comerlo!
    Zhou Ji sacó los pedazos, roció un poco de sal y luego se la entregó a Hai Feng:
—Esto es para ti. Lleva al niño contigo y cuídalo. —el "niño" al que se refería era el
joven.
    Hai Feng estuvo de acuerdo, luego arrastró al joven con él.
    No mucho después, Hai Feng y la voz de joven derivaron: —Zhou Ji me lo dio. No
es para ti.
    —Quiero comerlo.
    —Me comeré dos piezas y te daré una pieza.
    —Quiero comerlo.
    Hai Feng fue muy paciente y fue especialmente adecuado para cuidar a los niños.
    Mientras Zhou Ji estaba pensando en esto, notó que Xiong Ye lo miraba con una
amargura oculta.
    Xiong Ye realmente se sentía bastante amargado: Zhou Ji solía darle siempre los
restos de aceite y cosas para comer, ¡pero ahora ni siquiera le había salvado una sola
pieza!
               
 
 
                        Zhou Ji: —Tendrás algo aún más sabroso para comer en un
momento. —Xiong Ye fue feliz nuevamente al escuchar esto.
    El arroz tardó casi una hora en terminar de cocinarse. Cuando estuvo listo, Zhou Ji
abrió inmediatamente la tapa de la olla y extendió el arroz para que se enfriara con
una espátula de madera.
    El arroz frito con huevo hecho con arroz recién cocinado solía pegarse, pero estaría
bien siempre que el arroz se enfriara primero. Todavía era primavera, por lo que se
enfrió bastante rápido.
    Ya estaba oscuro, pero el deseo de Zhou Ji por el arroz frito con huevo no había
disminuido en absoluto. Después de que el arroz se enfriara sacó una sartén poco
profunda y primero colocó un poco de carne picada en el interior, salteándola
ligeramente antes de agregar huevos, luego finalmente el arroz.
    El olor a arroz frito se extendió inmediatamente en el aire.
    Aunque los pedazo de aceite eran fragantes, ¡definitivamente no podía igualar este
arroz frito con huevo!
    Xiong Ye finalmente entendió por qué Zhou Ji no le había dado los restos de aceite.
Había mucho arroz con huevo frito sabroso; ¿por qué querría todavía comer eso?
    No es de extrañar que Zhou Ji usara carne a cambio de este arroz. ¡Resultó que en
realidad era tan sabroso!
    Xiong Ye y Zhou Ji comenzaron a comer felices, pero la gente de la tribu Big Bear
los miraba con avidez. Incluso Hai Feng, que ya había comido, se acercó nuevamente.
    Sin embargo, Zhou Ji no fue tan generoso esta vez y no compartió nada con ellos:
—Todos ustedes han visto cómo se hace el arroz frito con huevo. Pueden ir a buscar
huevos, cocinar arroz y freírlo ustedes mismos.
    Estaba dispuesto a cocinar para él y Xiong Ye, pero todos los demás deberían
olvidarlo. Nunca había sido una persona muy trabajadora.
    Después de que Zhou Ji terminó de comer, ya no quería moverse.
    Xiong Ye ofreció: —Voy a lavar los platos... Zhou Ji, ¿quieres venir conmigo?
    Zhou Ji se calmó por un momento. En el pasado, Xiong Ye siempre se había ido a
hacer cosas como lavar los platos de inmediato y nunca le había pedido que fuera con
él antes... Esta vez... ¿Xiong Ye le estaba pidiendo que fuera a la orilla del río?
    Zhou Ji se dio cuenta de inmediato de lo que estaba sucediendo: —Bien.
    Aunque era flojo, todavía esperaba con ansias ciertas cosas y definitivamente no
las encontraría problemáticas. No lo había hecho antes simplemente porque no había
encontrado ninguna oportunidad de...
    Zhou Ji y Xiong Ye encontraron un río a cierta distancia de la Tribu Hierba y
comenzaron a intimar.
   
 
    Tribu Hierba.
    Los seis cocodrilos gigantes que habían sido traídos de vuelta casi asustaron a la
gente de la Tribu Grass a desmayarse, pero finalmente permanecieron erguidos y
conscientes.
    Después de determinar que los cocodrilos estaban muertos, incluso recordaron que
tenían que abrir los cuerpos de los cocodrilos para extraer la carne.
    Sin embargo, no pudieron abrir los cocodrilos. ¡Su piel era demasiado dura!
    Afortunadamente, Zhu Zhan había ido a ayudarlos a cortar la piel. Incluso había
comenzado a conversar con el jefe tribal de la Tribu Grass: —Estamos a una distancia
bastante larga y no tenemos muy claro el asunto aquí. ¿Puedes contarme lo que
sucede en la zona?
    —¡Por supuesto!— el jefe tribal de la Tribu Grass no dudó en aceptar. Era bastante
bajo con un metro sesenta, mientras que Zhu Zhan tenía más de dos metros de
altura... Estaba asombrado de Zhu Zhan y estaba feliz de hablar con él.
               
 
 
                        Hai Feng había dicho previamente que era un Rey Bestia, y aunque
la gente de la Tribu Hierba se había asustado primero, habían elegido no creerlo
después: los Reyes Bestia eran tan nobles existencias; que Hai Feng no podía ser un
Rey Bestia.
    Supuso que Hai Feng solo debía haber dicho que era un Rey Bestia porque había
un problema con su cerebro.
    Sin embargo, incluso si no era un Rey Bestia, al menos era un Guerrero Bestia de
nivel medio. ¡La persona frente a él ahora era ciertamente uno también!
    Según la apariencia de esta persona, ¡incluso podría ser un poco más poderoso que
Hai Feng!
    El jefe tribal de la Tribu Grass respondió a todas las preguntas que Zhu Zhan hizo.
    Zhu Zhan aprendió mucha información de él. Además, sabía dónde estaba ubicada
la Tribu del Rinoceronte Gigante. Podría ir directamente a la Tribu del Cerdo Gigante
mañana.
    Con este pensamiento en mente, Zhu Zhan llevó a sus subordinados a desmantelar
rápidamente todos los enormes cocodrilos.
    Mientras tanto... Zhou Ji estaba comiendo su arroz frito con huevo.
    Zhu Zhan olió la fragancia del arroz frito con huevo en el aire y finalmente
entendió por qué Zhou Ji estaba dispuesto a cambiar este arroz... Obviamente era
mejor sabor que la cebada después de ser procesada.
    La mejor parte fue que esto podía ser plantado y cultivado. ¡No tendrían que
preocuparse por pasar hambre si plantaran más en la tribu!
    Aunque Zhu Zhan pensó de esta manera, los pensamientos de la Tribu Hierba
habían ido en una dirección completamente diferente.
    Habían visto cómo Zhou Ji calentaba la manteca de cerdo, y ahora, olían el aroma
del arroz frito con huevo, sentían que la carne era realmente demasiado deliciosa.
¡Combinar arroz y carne grasosa podría hacer que el arroz originalmente insípido
fuera tan fragante!
    Pero todavía preferían comer carne.
    Una serpiente de más de diez metros pesaba una o dos toneladas; un cocodrilo de
tamaño similar pesaba siete u ocho toneladas. Después de quitar la piel y quitar las
entrañas, todavía quedaban al menos cuatro toneladas de carne. Eso fue cuatro mil
kilogramos de carne.
    La gente de la Tribu Hierba estaba muy emocionada mientras miraban la montaña
de carne frente a ellos... Y luego, se desmayaron.
    Lo que los entristeció fue que no tenían suficiente arroz para intercambiar tanta
carne.
    La gente de la Tribu Hierba que ni siquiera había cenado sacó todo el arroz que
tenían y solo tenía suficiente para intercambiar la mitad de la cantidad de carne
apilada allí...
    Se revolcaban en su depresión cuando Xiong Ye y Zhou Ji regresaron.
    Cuando Zhou Ji, que ahora estaba de muy buen humor, se enteró de este asunto,
dijo: —Puedes tomar toda la carne.
    No tenían poca carne, y esta carne de cocodrilo no era muy sabrosa. Era
completamente posible darle todo a la Tribu Grass.
    El jefe tribal de la Tribu Grass estaba realmente aturdido ahora.
    Nunca había pensado que su propia tribu realmente podría obtener tanta carne...
¡Esto era realmente un asunto increíblemente alegre!
    ¡La gente de esta tribu Big Bear era realmente maravillosa!
    El jefe tribal de la Tribu Grass incluso llegó a decidir que necesitaban darle más
importancia al arroz y plantar más. ¿Quizás alguien más en el futuro vendría y
cambiaría carne por arroz otra vez?
               
 
 
                        Esa noche, el olor a carne asada impregnaba el aire toda la noche.
Cuando Zhou Ji y los demás se fueron al día siguiente, el jefe tribal no vino a
enviarlos.
    —El estómago de nuestro jefe tribal no se siente bien...—explicó la persona que
había salido a enviarlos.
    Zhou Ji: "......"
    Lo primero que Zhou Ji y los demás tenían que resolver cuando llegaron al
Continente Hombre Bestia fueron los asuntos de Zhu Zhan, por lo que aceleraron el
paso después de abandonar la Tribu Hierba y se dirigieron directamente a la Tribu
Cerdo Gigante.
    Ese extraño joven realmente los siguió detrás de ellos.
    —¿Para qué nos estás siguiendo? —preguntó Hai Feng. Había pasado tiempo con el
joven ayer, y algunos sentimientos de amistad habían surgido entre ellos.
    —Quiero comer cosas deliciosas.
    —No puedes seguirnos incluso si quieres comer cosas deliciosas... A tu edad,
necesitas regresar rápidamente a casa.
    —¿Dónde está mi hogar? —preguntó el joven.
    —¿Cómo sabría dónde está tu hogar? —Hai Feng se quedó sin palabras: —¿Eres un
tonto?
    —No soy un tonto.
    Los dos hablaron de un lado a otro, y luego Hai Feng dijo: —A tu edad, te
encontrarás con peligro al caminar afuera. ¡Deberías volver!
    —No lo haré. Mi forma animal es la más grande y no correré peligro. —dijo el
joven.
    —¿Tu forma animal es la más grande? ¡Tonterías, mi forma animal es la más
grande! —Hai Feng fue provocado, ¡incluso la forma animal de Zhou Ji no era tan
grande como la suya!
    La juventud: —Mi forma animal es la más grande.
    Hai Feng: —¡El mío es el más grande!
    —Cambiaré y te mostraré. —dijo este joven, luego se convirtió en un... rinoceronte
gigante.
    Los mamuts eran uno de los mamíferos más grandes en tierra, pero solo era "uno
de".
    Había otro que podía coincidir con el tamaño del mamut, e incluso podría ser más
grande. Ese fue el rinoceronte gigante prehistórico.
    La bestia prehistórica medía cinco metros de alto en el hombro y pesaba hasta
veinte toneladas. Era un poco más grande que el mamut que pesaba diecisiete o
dieciocho toneladas, y se sostenía comiendo las hojas de los árboles. Aunque no eran
luchadores poderosos, seguían siendo un animal que nadie se atrevió a provocar.
    Ahora, este joven se había convertido en un rinoceronte gigante. Miró fijamente a
Hai Feng, resoplando una ráfaga de aire de su nariz.
    Zhou Ji no se sorprendió cuando vio esta escena.
    Durante mucho tiempo había sentido que este adolescente debería tener una
experiencia extraordinaria. Dado que este era el territorio de la Tribu del Rinoceronte
Gigante, realmente no era sorprendente que fuera un rinoceronte gigante.
    Solo que... Zhou Ji podía sentir a un grupo de personas acercándose a ellos a
través de sus poderes espirituales.
    —Él está aquí! —algunas voces sonaron. Después del grito, esas personas se
dirigieron hacia la juventud que acababa de convertirse en un rinoceronte gigante.
Era obvio que no tenían buenas intenciones.
    —¡Atrápenlo!
    —¡Tenemos que matarlo!
    —¡Muévete rápido!
    Estas personas parecían estar tratando de matar al joven... Zhou Ji estaba a punto
de ordenarles a las personas que fueran a atraparlos, pero Hai Feng inesperadamente
habló y dijo: —¿Qué tan grande crees que eres? Eres increíblemente pequeño! ¡Te
dejaré ver cómo se ve mi forma animal!
    Hai Feng se convirtió directamente en su forma animal, y una enorme ballena azul
apareció de repente en el lugar, aplastando una gran área de vegetación.
    Zhou Ji: "......" Muy bien, entonces. No tendrían que tratar con las personas que
habían venido a cazar al adolescente ya que Hai Feng los había matado
aplastándolos.