Capítulo 61

- Cría de ganado
 
 
                        La cebada era un tipo de cereal. Puede madurar y cosecharse cada
tres meses. No tenía un alto rendimiento y no era adecuado para hacer pan, pero era
muy nutritivo y era un excelente alimento básico.
    La cebada de las tierras altas era un tipo de cebada que se plantaba en mesetas
altas. Uno de los alimentos básicos de los tibetanos era "zanba", que estaba hecho de
cebada de las tierras altas que había sido lavada, secada, luego frita, molida en polvo
de cebada y, finalmente, mezclada con té de mantequilla.
    Los huevos de la tierra eran un buen alimento básico, pero tenían un
inconveniente, que era que no eran fáciles de preservar. En contraste, la cebada era
diferente. Podría almacenarse durante mucho tiempo después de que se secó, y
mantenerlo durante un año no fue un problema en absoluto.
    Y aunque no se podía usar para hacer pan, se podía usar para hacer pan plano o
zanba...
    Antes del apocalipsis, Zhou Ji había viajado al Tíbet y probado la auténtica zanba
hecha con té de mantequilla. Había estado delicioso cuando se combinaba con carne
de yak.
    Desafortunadamente, no tenía sentido siquiera pensar en té de mantequilla en este
lugar.
    Todos los mamíferos en este mundo eran hombres bestias, lo que significaba que,
si querían leche, tendrían que beber leche humana...
    —¿Esto no es sabroso? —Xiong Ye se sintió un poco abatido. Había sentido que
esto era bastante bueno, por eso había querido dárselo a Zhou Ji. Si no fue bueno...
    —Aparte de los huevos de tierra, ninguna otra planta es sabrosa—dijo Bao Cheng.
No sabía que Xiong Ye quería llevar esto para regalárselo a otros antes, así que no
había dicho mucho al respecto.
    —En realidad es muy delicioso—. Zhou Ji habló con mucha calma: —La planta que
el Dios Bestia quería que encontrara era en realidad est.
    Había inventado una razón por la que necesitaba salir esta vez y originalmente
había planeado decir que la calabaza había sido la planta que estaba buscando.
Inesperadamente, después de una serie de giros y vueltas, ¡en realidad había logrado
obtener cebada!
    —¿La comida que el Dios Bestia te dijo que encontraras es tan pequeña? —Xiong
Qi se sorprendió. Estas cosas eran tan pequeñas. Incluso si estuvieran deliciosos,
¿cómo se suponía que los recogerían?
    —Lo entenderás cuando esté plantado—dijo Zhou Ji.
    La cebada no tenía un gran rendimiento, pero podía cultivarse en todas partes y
plantarse en grandes áreas. También fue muy eficiente para llenar el estómago; ¡fue
algo bueno!
    Zhou Ji era demasiado vago para explicar mucho más, por lo que mantuvo su
rostro inexpresivo. Xiong Qi sintió un pequeño estremecimiento en su corazón cuando
lo vio así: —Dios Gran Bestia, no te estoy cuestionando. Por favor perdóname. 
    Aunque la Tribu Little Brook no tenía un sacerdote para enseñarles la forma
correcta de adorar al Dios Bestia, todavía creían en el Dios Bestia, no todas las tribus
tenían un sacerdote, pero todos interactuaban con otras tribus y sabían sobre la
existencia del Dios Bestia.
    Cuando la gente de la Tribu Little Brook vio esta interacción, se llenaron de
asombro: —¿Dios Bestia?
    —Zhou Ji es el mensajero del Dios Bestia—explicó Xiong Ye. Siempre había estado
atento a cualquier cambio en Zhou Ji.
    El sacerdote anterior podría haber sido un regalo del Dios Bestia para su tribu,
pero Zhou Ji fue un regalo del Dios Bestia para él.
    La gente de la tribu Little Brook estaba llena de reverencia.
               
 
 
                        Zhou Ji de repente sintió que realmente se parecía a un tramposo.
    Comenzó usando palabras similares para engañar al sacerdote y mejorar un poco
su propia vida, pero ahora ... Ya se había subido a la espalda de un tigre y era difícil
salir.
    Con el fin de facilitarle las cosas en el futuro, en aras de hacer la vida más cómoda
en el futuro, incluso podría tener que realizar algunos milagros más.
    Después de todo, ahora había una Tribu Tigre Gigante cerca, y había muchas cosas
que necesitaba hacer.
    A veces, los planes realmente no podían seguir el ritmo de la evolución de una
situación.
    Regresaron con muchas más personas, y eso no afectó demasiado a Zhou Ji. Xiong
Ye todavía lo cuidaba muy bien, y solo tenía que pedir una parada cada vez que veía
algunas plantas interesantes para detener la procesión.
    Esto le permitió ir y encontrar lo que quisiera.
    En resumen, él era el núcleo del equipo.
    Como la gente de la tribu Big Bear lo trató de esa manera, la tribu Little Brook
también hizo lo mismo. Todos fueron muy cuidadosos cada vez que lo vieron y
siempre parecieron querer hablar con él sobre el Dios Bestia.
    Zhou Ji: "......"
    El grupo continuó su camino y pronto llegó al territorio de la tribu Big Bear.
    La gente de la Tribu Little Brook podía percibir débilmente que algo andaba mal: se
habían encontrado constantemente con muchos dinosaurios en el camino, pero esos
dinosaurios no se habían atrevido a moverse porque tenían mucha gente con ellos.
Ahora, sin embargo... ¿por qué no podían ver dinosaurios?
    Xiong Ye también se sintió bastante indefenso cuando vio esta situación.
    Siempre había llevado a la gente a cazar durante su viaje, pero ahora que estaban
de vuelta en su propio territorio... ¡Fue realmente difícil para ellos atrapar alguna
presa!
    Afortunadamente, habían atrapado más cuando habían salido a cazar antes, por lo
que ahora no tenían que preocuparse por pasar hambre.
    —¿Por qué no hay dinosaurios alrededor de tu tribu? — Bao Cheng se sorprendió.
    Zhou Ji también estaba bastante indefenso. Una tribu que no tenía dinosaurios
dentro de su territorio era similar a un tigre que vivía en una montaña desnuda o un
orgullo de leones que vivían en una pradera desprovista de presas. No solo era
extraño, también era inconcebible.
    —Nuestra tribu no depende de la caza para sobrevivir—dijo Zhou Ji.
    —¿Cómo sobrevives si no vas a cazar? —Bao Cheng estaba perplejo.
    —Plantamos un gran tramo de huevos de tierra—dijo Zhou Ji.
    —¿Cuántos?
    —Lo suficiente como para alimentar a todos en la tribu—dijo Zhou Ji.
    De hecho, en comparación con la caza, la agricultura era realmente un método
mucho más rentable para mantener alimentadas a las personas. Si querían alimentar
a más personas, todavía era mejor depender de la agricultura.
    Bao Cheng estaba lleno de envidia después de escuchar las palabras de Zhou Ji:
—¡Ustedes realmente pueden comer hasta saciarse sin ir a cazar!
    Bao Cheng no había querido unirse a la tribu Big Bear cuando fueron rescatados
por primera vez.
    Sin embargo, sus ideas habían cambiado radicalmente en el camino aquí.
    Muchas personas en su tribu habían resultado heridas y se habían dejado morir de
hambre durante muchos días después de haber sido atacadas por la Tribu Tigre
Gigante. También fue por esto por lo que habían perdido a más de una docena de
personas durante la emboscada contra la Tribu Tigre Gigante.
               
 
 
                        Algunas de las personas de la Tribu Little Brook que originalmente
habían resultado heridas habían luchado con sus vidas en la línea cuando se
enfrentaron a la Tribu Tigre Gigante. Naturalmente, no se pudieron salvar.
    Más de cuarenta de ellos todavía estaban vivos después de esa batalla, pero Bao
Cheng había creído que cinco de ellos probablemente no podrían sobrevivir por más
de unos pocos días.
    Este juicio se había basado en su experiencia previa.
    Sin embargo, esas personas no habían muerto después de conocer a Zhou Ji.
    ¡Zhou Ji les había dado una medicina negra y les había dicho que trataran sus
heridas, y luego las personas que se suponía que iban a morir lograron vivir!
    No solo eso, pudieron ver la fuerza de la tribu Big Bear.
    ¡Incluso sin hablar de nada más, la comida que Zhou Ji hacía ocasionalmente era
todo lo que nunca habían visto o escuchado!
    Zhou Ji también reconoció muchas plantas y sabía muchas cosas comestibles...
    Para la gente de la tribu Little Brook, ¡Zhou Ji realmente sabía demasiadas cosas!
    Si Zhou Ji supiera tanto, la tribu Big Bear debería ser muy poderosa, ¿verdad?
    ¡Por ahora, Bao Cheng ya había decidido unirse a la tribu Big Bear!
    Vivir en un lugar seguro sin grandes dinosaurios y poder llenarse el estómago sin
tener que cazar le parecía un paraíso celestial.
    Bao Cheng estaba increíblemente envidioso.
    Xiong Ye y los demás: "......"
    Su vida no se parecía en nada a lo que Zhou Ji acababa de describir...
    Estaban casi de vuelta en la tribu, por lo que Zhou Ji no cabalgó sobre la espalda
de Xiong Ye y en su lugar caminó solo.
    Todos caminaban muy rápido, pero Xiong Ye y Zhou Ji caminaron lentamente y
pronto se quedaron atrás.
    —Zhou Ji, ¿por qué le dirías eso a la gente de la Tribu Little Brook? —preguntó
Xiong Ye.
    —Quiero que se queden—respondió Zhou Ji.
    —¿Por qué? 
    —Nuestra tribu carece de trabajadores—. Zhou Ji explicó: —Y también nos falta
poder de lucha.
    La tribu del tigre gigante obviamente vendría con malas intenciones. No podía
atacarlos él mismo, por lo que solo podía tratar de fortalecer a la tribu Big Bear.
    Además, independientemente de si estaba cultivando huevos de tierra o cebada,
ambos requerirían mano de obra.
    —¡Zhou Ji, eres diferente de lo que esperaba! — Xiong Ye no pudo evitar hablar. Al
principio, había pensado que Zhou Ji era un débil que solo podía confiar en él, pero
más tarde, se dio cuenta lentamente de que algo no estaba bien.
    Esta vez, cuando Zhou Ji había salido con ellos para cambiar la sal, sintió aún más
que  Zhou Ji era completamente diferente de lo que había esperado.
    —Oh. ¿Y? —Zhou Ji le preguntó a Xiong Ye.
    —Creo que sigues siendo muy lindo así—dijo Xiong Ye. Resultó que Zhou Ji
también sabía cómo engañar y engañar a los demás, realmente sentía que Zhou Ji
era muy lindo.
    —Tú también lo eres—. Zhou Ji estaba muy serio.
    Habían sucedido demasiadas cosas recientemente, y también habían salido de
viaje. Había pasado mucho tiempo desde que había acariciado al oso.
               
 
 
                        Definitivamente tenía que acariciarlo adecuadamente después de que
regresaron a la tribu.
    Zhou Ji estaba pensando en esto cuando escuchó la voz de Xiong Bai: —¡El equipo
de sal ha vuelto! 
    Nunca había sabido que la voz de Xiong Bai en realidad podría ser tan fuerte...
    Xiong Bai había salido a atrapar dinosaurios bebés. Accidentalmente se topó con la
gente del equipo de sal e inmediatamente gritó la noticia.
    La gente de Little Brook Tribu se sorprendió mucho cuando escucharon esta
llamada, temiendo que atraería a todo tipo de dinosaurios. Sin embargo, eso no
sucedió, y algunas de las personas de la tribu Big Bear que también habían salido a
atrapar dinosaurios fueron llamadas en su lugar.
    Algunos de los dinosaurios herbívoros no criarían a sus propios hijos, pero la
mayoría de los dinosaurios, especialmente los dinosaurios carnívoros, criarían a sus
propias crías.
    Sin embargo, a diferencia de los mamíferos, los dinosaurios básicamente ya
estaban desarrollados cuando nacieron, por lo que no necesitaban ser atendidos por
mucho tiempo. Esto fue particularmente cierto para los dinosaurios herbívoros.
    Los bebés dinosaurios incluso podrían sobrevivir solos sin la presencia de sus
madres.
    La primavera fue temporada de cría. Muchos de los dinosaurios que habían huido
ya habían puesto huevos, por lo que muchos dinosaurios bebés habían nacido en el
territorio de la tribu Big Bear. Aunque ya había pasado bastante tiempo y pudieron
atrapar cada vez menos, aún pudieron encontrar algunos que habían escapado de la
red.
    Cuando Xiong Bai se acercó, llevaba un bebé Centrosaurus.
    La gente de la tribu Little Brook se sorprendió una vez más cuando vieron esta
escena.
    Los centrosaurios estaban muy atentos a sus bebés, y eran un tipo de dinosaurio
que crecía hasta unos seis metros de largo con cuernos afilados en la cabeza... Ahora
que la gente de la tribu Big Bear había atrapado a un bebé Centrosaurus, la madre
dinosaurio definitivamente vendría a buscarlos.
    No pudieron evitar tener miedo.
    Pero luego vieron a Xiong Bai y las apariencias despreocupadas de los demás...
    ¿Parecía que la tribu Big Bear no le tenía miedo al Centrosaurus? ¡Tal vez
agarraron deliberadamente al bebé dinosaurio para poder atraer a esa madre
dinosaurio!
    Bao Cheng trató de elogiar a Xiong Bai: —Este pequeño dinosaurio es realmente
gordo. ¡Se ve muy sabroso, eres muy impresionante! —la gente de la tribu Big Bear
siempre se felicitaba mutuamente; él ya había aprendido este punto.
    Xiong Bai: —Es tan delgado, ¿pero estás diciendo que es gordo? ¡Planeo traerlo de
vuelta, criarlo adecuadamente y engordarlo!
    Bao Cheng: —¿Criarlo? ¿Criando dinosaurios? —no había escuchado mal, ¿verdad?
    Xiong Bai ya no le prestó atención cuando se volvió hacia Zhou Ji: —¡Zhou Ji, ya
tenemos más de cien dinosaurios! 
    Bao Cheng: ¡¿La tribu Big Bear en realidad estaba criando más de cien
dinosaurios?! 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Zanba
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
     Centrosaurus