Capítulo 4

- Caza
 
 
                        Zhou Ji no habló después de eso.
    Xiong Ye sintió que no debería haber tal animal llamado 'Ji'. Pensó que Zhou Ji
probablemente había visto que todos los demás tenían nombres de dos caracteres y
querían ser iguales, por lo que se dio un nombre como 'Zhou Ji'.
    Después de estar ocupado todo el día y mover los pedazos de madera a la entrada
de su cueva uno por uno, Xiong Ye estaba muy cansado a pesar de que estaba en
buen estado de salud. Se hundió en un sueño profundo tan pronto como se acostó.
    Llovió al día siguiente; la llovizna continua.
    Cuando Xiong Ye abrió la puerta, se encontró con una cara llena de lluvia y niebla
y se estremeció.
    Comenzó a preguntarse si debería usar pieles de animales en la parte superior del
cuerpo como Zhou Ji, pero pronto rechazó la idea.
    Sería demasiado complicado, sin mencionar que básicamente siempre cazaba en
forma animal. No solo no tenía miedo del frío, las pieles se convertirían en un
obstáculo.
    La cueva en la que vivía Xiong Ye estaba orientada al sur, lo cual era genial, pero
estaba colocada bastante arriba y acceder a ella era algo inconveniente. Antes de que
se mudara, solo había una plataforma angosta en la entrada y no había escaleras que
condujeran a la plataforma.
    Sin embargo, en los últimos años, había profundizado la cueva y ampliado la
plataforma. Incluso cortó algunos surcos en la cara de la montaña para que subir y
bajar sea mucho más fácil.
    Recientemente, la entrada a la cueva estaba repleta de madera que dificultaba el
acceso nuevamente, pero los movimientos de Xiong Ye eran hábiles, y no le
preocupaba en absoluto. En un abrir y cerrar de ojos, ya había llegado a la base del
valle.
    Iba a encontrar a Shi Li nuevamente.
    El equipo de caza de la tribu salía cada dos días, y en los días en que no cazaban
juntos como tribu, generalmente siempre iba a cazar con Shi Li.
    Su forma animal era mucho más pesada que la de Shi Li, y también era más
poderoso, pero sus movimientos no eran tan ágiles como la forma animal de Shi Li,
por lo que su poder general de lucha no era mucho mayor.
    En el pasado, combinaban las fortalezas de sus formas animales al elegir un buen
lugar para esperar y tender una emboscada. Cuando pasaba la presa, ambos saltaban
juntos con Shi Li apuntando al cuello de la presa mientras Xiong Ye atacaba desde un
lado. Mientras él pudiera darles una presa a sus presas, sería tan bueno como el de
ellos.
    Los dos habían estado cazando juntos durante varios años. Cooperaron muy bien y
pudieron derribar alguna presa de vez en cuando, pero Shi Li se había vuelto flojo
desde que se unió a la tribu y ya no tuvo que pasar todo el día preocupándose por su
próxima comida...
    Este era un problema común para aquellos que despertaban formas de león. Si
nadie lo cuidaba y estaba lleno, Shi Li podría incluso dormir todo un día y una noche.
    Sin embargo, Xiong Ye era diferente de Shi Li en que se sentiría incómodo si no
tuviera ningún alimento guardado. Además... Shi Li tenía que apoyar a su madre y su
hermano menor.
    En su tribu, ya era bastante bueno para alguien en la situación de Shi Li apoyar a
su madre, y normalmente tampoco criarían a su hermano menor. En cualquier caso,
su hermano menor no moriría de hambre, y los hombres bestia que habían alcanzado
su edad ya podían salir y hacer algo de trabajo.
    Sin embargo, Shi Li no era así. Trataba muy bien a su madre y a su hermano
menor y generalmente prefería morirse de hambre para verlos alimentados.
               
 
 
                        Como resultado, necesitaban más comida: el hermano de Shi Li
estaba creciendo y podía comer más y más cada día que pasaba.
    Xiong Ye llegó a la entrada de la cueva de Shi Li y gritó. Yang Su vino a abrir la
puerta.
    La actitud de Yang Su hacia Xiong Ye fue muy buena cuando todavía era un niño,
pero después de haber despertado su forma de animal de oveja a las diez, su actitud
hacia Xiong Ye se desplomó bruscamente.
    Xiong Ye había estado muy perplejo y había decidido preguntarle a Shi Li al
respecto. Shi Li le dijo que después de despertarse en una oveja inútil, Yang Su no
estaba contento con eso y los culpó.
    Xiong Ye sintió que Yang Su no debería actuar así; ¿Acaso Mao Jin, que se había
despertado como un gato pequeño, aún no había asumido la responsabilidad de
vigilar la puerta?
    Yang Su se había despertado como una cabra montés y, según el abuelo
sacerdote, este tipo de animal podía trotar tranquilamente a lo largo de empinados
acantilados, usar sus cuernos para luchar y correr bastante rápido. De hecho, no fue
tan malo...
    Pero Yang Su no solo nunca había practicado estas habilidades, sino que incluso
era reacio a cambiar a su forma animal y adaptarse a su nuevo cuerpo.
    —Yang Su, ¿dónde está Shi Li? —preguntó Xiong Ye.
    Yang Su puso los ojos en blanco hacia Xiong Ye pero aún así respondió: —Iré a
buscarlo.
    Xiong Ye asintió pero no entró. Esperó en la puerta.
    La cueva de Shi Li se dividió en dos mitades. La mitad pertenecía a Shi Li.
    A Shi Li no le gustaba que lo molestaran mientras dormía.
    En este momento, Xiong Ye vio como Yang Su caminaba hacia donde estaba Shi Li
y gritó: —¡Hermano mayor, hermano, Xiong Ye vino a verte!
    — ¡Tan ruidoso! —la voz de Shi Li estaba llena de irritación.
    Yang Su quedó atónito, luego miró a Xiong Ye y dijo: —Xiong Ye quien vino a
verte.
    Shi Li finalmente salió de la habitación. Se aferró a su desordenado cabello castaño
y dijo: —Tengo hambre. ¿Dónde está la comida?
    Shi Li miró el cuenco de piedra y observó la carne y los órganos internos con
marcas de dientes rasgados y de repente se sintió disgustado con todo.
    Esto fue ... ¿haciéndole comer lo que otros habían dejado atrás?
    Yang Su se jactó: —Hermano mayor, madre y yo te dejamos la mayor parte del
corazón.
    "Este corazón era originalmente para mí, ¿verdad? ¿Solo dejaste la mitad para mí?
—Shi Li no estaba satisfecho mientras hablaba.
    ¿Cuánto tiempo había pasado desde que tuvo que comer algo que otros habían
roído de antemano?
    Yang Su ya estaba un poco descontento con el rugido de Shi Li "¡Tan ruidoso!" a él
cuando fue a despertarlo antes. Ahora que Shi Li estaba actuando así, estaba aún
más sorprendido.
    El personaje de Shi Li era un poco dominante. Le gustaba que otros lo siguieran en
todas las cosas, pero siempre había sido muy generoso con ellos. Nunca se había
molestado en discutir las cosas dentro de la familia. Incluso si hubieran comido toda
la carne que habían traído ayer, Shi Li generalmente encontraría la manera de salir a
cazar nuevamente en lugar de decirles nada al respecto.
    Fue precisamente por esto que no querían que Shi Li se aparease con Xiong Ye.
    ¿Podrían Shi Li y Xiong Ye realmente tratarlos tan bien después de convertirse en
compañeros y mudarse?
               
 
 
                        ¿Seguirían siendo capaces de obtener una porción de carne para
comer de Shi Li?
    Sobre todo porque Xiong Ye siempre había sido indiferente hacia ellos.
    A partir de ahora, Shi Li y Xiong Ye ni siquiera se habían convertido en
compañeros, ¡pero a su familia ya no se le daba carne!
    Yang Su estaba instantáneamente en guardia y nervioso.
    Después de que Shi Li perdió los estribos, su atención se volvió hacia Xiong Ye.
    El Xiong Ye actual no era muy similar al Xiong Ye que recordaba.
    El Xiong Ye en sus recuerdos era muy fuerte y tenía un aire intimidante. Pero el
Xiong Ye frente a él era diferente. Parecía joven e inmaduro, y especialmente tierno.
    Al verlo, Xiong Ye incluso sonrió un poco. Su sonrisa era muy atractiva.
    El corazón de Shi Li se conmovió. Cuando era joven, realmente le gustaba Xiong
Ye. En su tribu, no había nadie más destacado que Xiong Ye. Sin embargo, después
de mucho tiempo, se aburrió.
    Era imposible para él volverse compañero con Xiong Ye nuevamente, pero incluso
si no se convertía en compañero con él, aún podría estar junto a él. Los dos podrían
vivir como la gran mayoría de las personas en la tribu, y en el futuro, si ya no se
sentían adecuados el uno para el otro, podrían separarse amigablemente.
    No, no había necesidad de separarse. Cuando se volviera poderoso, naturalmente
tendría a mucha gente a su lado.
    Esos Reyes Bestia, ¡muchos de ellos tenían docenas de esposas y más de cien
hijos!
    En cuanto a Xiong Ye... Aunque Xiong Ye era terco en su juventud e insistió de
todo corazón en encontrar un compañero para pasar sus días, después de muchos
años, él también cambiaría. Mientras Shi Li fuera lo suficientemente fuerte, Xiong Ye
no lo dejaría ni sería capaz de dejarlo.
    Shi Li estaba envuelto en sus pensamientos, pero Xiong Ye realmente no se dio
cuenta. Simplemente sintió que la mirada que Shi Li estaba usando para mirarlo era
extraña, y Shi Li había envuelto un trozo de piel alrededor de su torso, al igual que
Zhou Ji.
    ¿No solía molestarse en envolverse en pieles? Había llegado al punto donde casi
prefería no usar una falda de cuero alrededor de su cintura.
    Xiong Ye: —Shi Li, vamos a cazar.
    Shi Li no quería comer algo que otros hubieran comido antes, y recordó que la
capacidad de asar carne de Xiong Ye era muy buena ... Asintió.
    Xiong Ye: —Cuando salí al bosque a cortar árboles anoche, vi algo de
Hypsilophodon. Será genial si podemos atrapar uno de esos hoy. Si no, podemos ir a
pescar.
    Cuando la tribu cazaba juntos, todos cooperaban e hicieron su parte y siempre
lograban obtener algo de cosecha, pero cuando los dos iban a cazar solos, no siempre
atrapaban nada, a veces, esperaban medio día y terminan sin nada.
    Cuando eso sucedía, Xiong Ye solía elegir pescar. Si eso no funcionó, aún podrían ir
y recoger algunas plantas comestibles.
    Cuando había despertado su forma animal alrededor de los diez años, solía salir
corriendo de la tribu para practicar su forma de bestia. Cuando se estaba muriendo
de hambre, incluso roía la hierba y el césped.
    Por supuesto, también era por esto que odiaba especialmente comer hierba.
    La expresión de Shi Li se congeló.
    Había recordado cómo cazaban durante este período de tiempo.
    En aquel entonces, en realidad usaba su boca para morder y jalar a la presa e
incluso se sentaba al borde de pequeñas charcas fangosas y desperdiciaba medio día
solo para atrapar algunos peces: quería ir al río, que era más grande que los
estanques, para atraparlos, pero Xiong Ye temía que hubiera criaturas peligrosas allí y
no lo dejó ir.
               
 
 
                        Después de recordar todo tipo de cosas del pasado, Shi Li tenía que
despreciarlo todo, y en este punto, notó que estaba lloviendo.
    — ¿Está lloviendo afuera? —Shi Li frunció el ceño.
    — ¡Sí! —Xiong Ye estaba emocionado: —Este tipo de día lluvioso es excelente para
cazar.
    La lluvia ligera interferiría con la visión y el olor de la presa, lo que les facilitaría
atrapar a su presa.
    Shi Li: —No iré hoy. No me siento bien.
    Comparado con la caza, ¡debería continuar cultivándose! Afilar un hacha no
retrasaría el corte de madera; ¡solo cuando fuera poderoso sería capaz de obtener el
respeto de los demás!
    En su última vida, solo se convirtió en un Rey Bestia cuando tenía cincuenta años.
En esta vida, si comenzó a cultivarse antes, ¡tal vez podría convertirse en un Rey
Bestia en sus treintas!
    — ¿Tienes suficiente comida? —Xiong Ye también frunció el ceño.
    —Suficiente—dijo Shi Li.
    ¿No había mucha gente en su tribu que solo participaba en las cacerías grupales y
no moría de hambre? Y se les dio menos comida que él.
    —Será mejor que vengas conmigo—Xiong Ye continuó.
    Shi Li no podía soportar pasar hambre. El invierno acababa de pasar; la presa era
rara a principios de la primavera, y no tenían ningún alimento almacenada... Si no
fueran a cazar ahora, ¿Shi Li tendría suficiente para comer?
    —No quiero ir—dijo Shi Li. Lo que encontró más molesto fue cuando Xiong Ye lo
obligó a hacer algo que no quería hacer.
    ¿No podía simplemente dejarlo dormir?
    Por supuesto, no planeaba dormir en este momento. El quería cultivar.
    Ya había comenzado a cultivarse ayer. Aunque su progreso fue lento porque
acababa de comenzar, ya había progresado.
    — ¿Te lastimaste ayer? —preguntó Xiong Ye.
    Había estado con Shi Li cuando salieron ayer a la cacería grupal. En ese momento,
no parecía que Shi Li estuviera herido, pero era difícil de decir... Shi Li siempre había
insistido en preservar su dignidad.
    —No. Simplemente no me siento bien—Shi Li estaba un poco irritado por el
interrogatorio de Xiong Ye y se volvió para regresar a su guarida.
    Xiong Ye no sabía lo que estaba pasando con Shi Li. Levantó la vista hacia el cielo
y, sin poder hacer nada, fue a buscar a Hu Yue.
    Hu Yue era su media hermana, compartían el mismo padre. Se había despertado
como un tigre.
    Tenían una buena relación y a menudo cooperaron juntos durante las cacerías
grupales de la tribu. Si Shi Li no estaba dispuesto a cazar, entonces Hu Yue tampoco
era una mala elección.
    Aún era temprano. Cuando Xiong Ye fue a buscarla, Hu Yue aún no se había puesto
en marcha y seguía comiendo. Después de escuchar por qué Xiong Ye había venido,
Hu Yue dijo: —Acepté ir a cazar con Xiong Bai. Puedes venir con nosotros.
    —Entonces iré contigo—Xiong Ye estuvo de acuerdo.
    Xiong Bai era una mujer de alrededor de su edad. Su forma de oso despierto era
un oso pardo, la mayor de las especies de osos, mientras que la forma despierta de
Xiong Bai era la de un oso negro de solo un tercio de su tamaño.
    Por supuesto, aun así, el poder de lucha de Xiong Bai era muy fuerte: era buena
trepando árboles, y no solo podía vigilar cuando la presa se acercaba, sino que
también podía caer inesperadamente del árbol y atacar a la presa.
               
 
 
                        Xiong Bai llegó poco después.
    Aunque Xiong Bai se llamaba 'Bai ', su forma animal no solo era negra, sino que su
forma humana era de piel bastante oscura. Era precisamente la robusta y bella mujer
que Xiong Ye había conocido ayer.
    —Xiong Ye, ¿vienes con nosotros? ¿Dónde está Shi Li? —Xiong Bai notó a Xiong Ye,
y sus ojos se iluminaron.
    Xiong Ye era el miembro más destacado de la generación más joven de la tribu y
era un oso como Xiong Bai. A Xiong Bai le había caído bien desde temprana edad y
solía correr tras él todo el día.
    Xiong Ye: —No se siente bien, así que no vendrá hoy. Deberíamos irnos pronto.
    Xiong Bai asintió, y los tres se fueron rápidamente.
    Cuando la tribu cazaba en grupo, se dirigían hacia lugares donde abundaban las
presas, pero no lo hacían cuando solo había unos pocos.
    Los tres se dirigieron hacia la parte sureste del valle donde los arbustos crecían
densamente.
    En algunos lugares, los árboles habían crecido muy alto, por lo que solo había
plantas de hoja caduca y amantes de la sombra debajo, pero los árboles aquí eran
bastante bajos, y muchas flores y plantas crecían en la maleza.
    Xiong Ye y los demás cambiaron a sus formas animales y lentamente avanzaron.
Después de un tiempo, Xiong Ye de repente se enderezó y miró hacia cierta dirección.
    —Hay el aroma de un Heterodontosaurus.
    El trío lo discutió, luego untó tierra sobre sus cuerpos para cubrir sus olores y eligió
algunos arbustos para esconderse.
    Querían que el heterodontosaurus se acercara, pero ese heterodontosaurus no
cumplió sus deseos, en cambio, fue cada vez más lejos.
    Solo pudieron encontrar otro lugar e intentarlo de nuevo.
    Esta vez, realmente lograron ver un Scelidosaurus de tres metros de largo
comiendo un grupo de helechos.
    La espalda del Scelidosaurus estaba cubierta con una gruesa capa de escamas y
espuelas óseas afiladas. A muchos dinosaurios carnívoros no les gustaba
aprovecharse de ellos, pero Xiong Ye tenía un buen método para lidiar con este tipo
de dinosaurio.
    —Cuando Xiong Bai llame su atención, lo voltearé, ¡y Hu Yue atacará!—dijo Xiong
Ye.
    No podían hacerle nada a la espalda del Scelidosaurus, pero su estómago era su
punto débil. Aunque sus garras tenían diez centímetros de largo, no eran lo
suficientemente afiladas.
    Fue diferente para Hu Yue: mientras Hu Yue atacara, podría atravesar fácilmente el
abdomen del dinosaurio.
    Por supuesto, Hu Yue no tenía forma de derribar el Scelidosaurus de tres metros
de largo...
    Los tres se escondieron bien, mirando al Scelidosaurus como si miraran una
pequeña montaña de carne.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Sobre el peso de todos en la historia:
    El oso pardo en la isla de Kodiak es el oso más grande del mundo. El oso macho
adulto pesa más de 680 kilogramos y finalmente puede pesar más de una tonelada.
Este tipo de oso tiene más de tres metros de altura cuando se pone de pie, y puede
oler cosas de hasta 1.5 kilómetros de distancia.
    El león macho suele pesar unos 200 kilogramos, y el más pesado es un poco más
de 300 kilogramos.
    Los tigres pesan casi lo mismo que los leones. Si los tigres y leones del mismo
peso luchan, generalmente, el tigre ganará.
    Los osos negros chinos pesan alrededor de 150 kg.
    En cuanto a los mamuts... El elefante africano actual pesa generalmente cinco o
seis toneladas. Los mamuts adultos anteriores pesaban entre 10 y 15 toneladas.
Están en una clase de peso completamente diferente a los animales anteriores.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Zhou Ji: Tengo que tener mucho cuidado de no aplastar a mi esposa ...
    Juurensha: Shi Li quiere tener su pastel y comérselo también, y no estoy de
acuerdo con que él sea como oh, XY no quiere y no puede dejarme... ¿qué quieres
decir con que no puede?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Heterodontosaurus:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Scelidosaurus: