Capítulo 45

-  Hombre misterioso
 
 
                        La repentina llegada y partida de Xiang Tian dejó a la tribu Big Bear
aturdida.
    Lo que Shi Li había hablado los sorprendió aún más: ¿el padre de Zhou Ji era en
realidad una persona tan poderosa?
    Después de que Xiang Tian se fue, Xiong He le dio a Zhou Ji una mirada
complicada.
    En aquel entonces, la madre de Zhou Ji había sido muy popular entre la tribu.
Cuando de repente tuvo un hijo, muchas personas de la tribu tenían curiosidad por
saber quién era el padre, pero nadie lo sabía... ¡Resultó que ni siquiera había sido
alguien de su tribu!
    Sin embargo, dado lo fuerte que era el padre de Zhou Ji, era normal que la madre
de Zhou Ji quisiera tener un hijo con él. Por otro lado, Zhou Ji... ¡estaba demasiado
débil!
    Con esto en mente, Xiong He comenzó a simpatizar con Zhou Ji.
    Otros en la tribu también habían comenzado a discutirlo uno tras otro: —¡Esa
persona ahora era demasiado poderosa, estaba realmente asustada!
    —Pensé que iba a morir.
    —Hay una persona tan poderosa en este mundo. Nunca tendría que preocuparse
por pasar hambre, ¿verdad?
    —¡Si tan solo pudiera ser igual de fuerte!
    —Afortunadamente, no nos hizo nada
    La gente de la tribu Big Bear sintió cierta alegría al escapar de este incidente con
sus vidas intactas, pero la madre de Shi Li se estaba volviendo loca: —¡Se llevó a Shi
Li! ¡Jefe, apúrate y trae de vuelta a Shi Li!
    Incluso si ella había estado en desacuerdo con Shi Li recientemente, Yang Ying
simplemente quería que Shi Li la tratara un poco mejor y esperaba un poco más de
comida. Ella no quería que nada malo le sucediera a Shi Li, y, de hecho, también
temía que Shi Li se encontrara con serios problemas.
    Al final del día, no eran personas de esta tribu. Fue solo por Shi Li que la tribu
estaba dispuesta a dejarlos quedarse. Ahora que Shi Li se había ido, ¿serían
expulsados? ¿Podría ser que no tendrían más remedio que morir de hambre?
    —Hablaba tonterías por su cuenta y se lo llevaron. ¿Cómo puedo ir y recuperarlo?
—Xiong He miró fríamente a Yang Ying.
    El temperamento de Xiong He era muy bueno. Habiendo sido el jefe tribal durante
tantos años, había visto a todo tipo de personas. Usualmente no perdería los estribos;
no le había hecho nada a Shi Li incluso cuando Shi Li se había aprovechado de su
hija.
    Sin embargo, Xiong He sintió odio y aversión hacia Shi Li en este momento.
    Xiang Tian no había venido con buenas intenciones e incluso había preguntado
específicamente sobre la arhtropleura. Sabía en ese momento que, si su respuesta
hubiera sido inapropiada de alguna manera, la gente de su tribu probablemente
sufriría un desastre.
    Incluso si ese hubiera sido el caso, él no había mencionado que Shi Li había atraído
al milpiés, sintió que era mejor decir menos que más, y no había necesidad de hacer
que la otra parte pagara nada. Atención adicional a Shi Li.
    ¿Pero qué pasó al final? ¡Shi Li mismo se había apresurado a causar problemas!
    En este momento, Xiong He estaba realmente disgustado con Shi Li. En cuanto a
Zhou Ji...
    Mirando la mirada en blanco de Zhou Ji, era obvio que no sabía nada al respecto.
Pensando en cómo claramente tenía un padre muy poderoso, pero no había recibido
ningún cuidado especial, viviendo solo en una cueva cuando había sido un tonto y
obviamente siendo abandonado hoy.
    Xiong Se sintió aún más comprensivo con Zhou Ji.
    A pesar de que Yang Ying había sido rugido por Xiong He, ella no lo tomó en serio.
Pero el sacerdote también habló en este momento: —En los días siguientes, todos
deben ser un poco más cuidadosos. No causen problemas.
               
 
 
                        El sacerdote anterior había venido de afuera. El sacerdote actual
había aprendido algunas cosas sobre el exterior de él, pero no era mucho.
    Xiang Tian parecía demasiado poderoso. En este momento, el sacerdote solo
esperaba que su tribu pudiera seguir viviendo en paz.
    Con esto en mente, el sacerdote volvió a hablar: —Sin embargo, pasamos nuestros
días antes, así es como seguiremos viviendo en el futuro. Más adelante, si vienen
extraños, no les hable demasiado y no hable de lo que sucedió hoy.
    —Sí, sacerdote—toda la tribu acordó uno tras otro.
    —Entonces, ¿qué pasa con Shi Li? — Yang Ying no pudo evitar preguntar de nuevo.
    —No tenemos la capacidad de traerlo de regreso. Si puedes hacerlo, puedes ir y
traerlo de regreso por tu cuenta. —el sacerdote respondió.
    ¡Que se llevaran a Shi Li era algo que había traído sobre sí mismo!
    En este momento, el sacerdote sintió que algo estaba muy mal con Shi Li.
    Shi Li en realidad había cambiado mucho recientemente. En cuanto al asunto del
padre de Zhou Ji... incluso él, el sacerdote, no sabía nada al respecto. ¿Cómo lo había
sabido Shi Li?
    Shi Li dijo que la madre de Zhou Ji había hablado sobre eso, pero el sacerdote no
creía esas palabras.
    Como sacerdote, la madre de Zhou Ji había confiado mucho en él. En aquel
entonces, le había preguntado a la madre de Zhou Ji quién era el padre de Zhou Ji.
    ¡La madre de Zhou Ji no tenía idea de la identidad del padre de Zhou Ji! ¡Todo lo
que ella sabía era que él era un hombre bestia errante muy poderoso!
    Hablando de eso, Shi Li había cambiado mucho. ¿Podría ser que había llegado a
conocer a alguien afuera? ¿Podría ser que se había asociado con alguien que iba en
contra de Xiang Tian?
    Cuando pensó en esto, el sacerdote solo podía esperar que Shi Li no arrastrara a la
tribu con él.
    La gente de la tribu estaba charlando ruidosamente, pero Xiong Ye estaba ocupado
sintiéndose un poco preocupado por Zhou Ji:  —Zhou Ji, no estés triste.
    El padre de Zhou Ji había ignorado a Zhou Ji e incluso lo había abandonado tan
obviamente frente a todos. Zhou Ji debe estar muy triste.
    —No estoy triste— respondió Zhou Ji. Realmente no se sentía triste en absoluto,
solo un poco sorprendido.
    No había esperado que el dueño original de este cuerpo tuviera un padre así...
    Sin embargo, ya no era el dueño original de este cuerpo. No tenía ningún
sentimiento hacia sus supuestos padres y no le importaba mucho ese padre suyo.
Solo se sintió un poco incómodo: había comido la fruta que la otra parte había
descubierto antes que él.
    Zhou Ji lo consideró por un tiempo, luego decidió que necesitaría salir un poco más
tarde y buscar al padre del dueño original de este cuerpo.
    No importa qué, todavía tenían una relación de sangre. La otra parte parecía que
estaban a punto de morir. Si fuera posible, podría prestarle algo de ayuda.
    Al ver que Zhou Ji estaba muy tranquilo, Xiong Ye se sintió aliviado de inmediato.
    Antes, cuando Shi Li dijo que Zhou Ji era hijo de ese hombre, había notado que
Zhou Ji y ese hombre se veían muy similares. Realmente había estado un poco
asustado, preocupado de que el hombre se llevara a Zhou Ji.
    Afortunadamente, el hombre no lo había hecho.
    —Zhou Ji, voy a cazar. Te traeré una deliciosa comida más tarde —dijo Xiong Ye.
Aunque se habían encontrado con algo así, todavía tenía que ir a cazar. ¡Este fue un
gran asunto que involucró sus estómagos!
               
 
 
                        —Está bien—. Zhou Ji asintió.
    Xiong Ye se sintió completamente aliviado cuando dejó la tribu. El resto de la tribu
también reanudó sus tareas respectivas.
    Las personas de la sociedad primitiva probablemente estaban acostumbradas a la
vida y la muerte, por lo que tenían un nivel muy alto de adaptabilidad... Zhou Ji solo
estaba pensando en esto cuando el sacerdote se acercó: —¡Zhou Ji!
    Zhou Ji: "......" Había sido atrapado de nuevo.
    Aunque la gente de la tribu había experimentado un susto, la vida seguía siendo
normal. Shi Li, por otro lado, no vivía tan cómodamente.
    Shi Li tenía cierto nivel de comprensión de Xiang Tian. Sabía que este Rey de las
Bestias no era tiránico por naturaleza, y los hechos de su vida anterior lo habían
demostrado: en su vida pasada, Xiang Tian había estado furioso debido a cómo la
Tribu Big Bear le había dado frío a Zhou Ji. hombro, pero no había hecho nada a la
tribu en represalia.
    Además, sabía que Xiang Tian moriría pronto, así que miró un poco a Xiang Tian.
    Todas estas cosas sumaron, por eso había hablado sobre la identidad de Zhou Ji.
    Sin embargo, las cosas se desarrollaron en una dirección completamente diferente
a su imaginación.
    En su vida anterior, Xiang Tian le había dado tanta importancia a Zhou Ji. Pero en
esta vida, en realidad... ¿despreciaba a Zhou Ji?
    ¿Que está pasando?
    Aunque Xiang Tian tuvo tal reacción en realidad fue bastante normal, su
comportamiento actual era demasiado diferente de cómo había actuado en su vida
anterior. Esto puso a Shi Li muy nervioso.
    Xiang Tian no tenía idea de lo que Shi Li estaba pensando. Trajo a Shi Li a cierta
distancia de la tribu Big Bear, luego arrojó a Shi Li directamente al suelo: —Habla.
¿Cómo supiste quién soy?
    Shi Li insistió: —La madre de Zhou Ji habló de eso.
    Tan pronto como Shi Li habló, Xiang Tian le dio una patada:  —Disparates. ¡Ella no
tenía idea de quién era!
    Los ojos de Shi Li estaban muy abiertos por la sorpresa. ¡En su vida anterior, Xiang
Tian no había dicho nada así! En su vida anterior, Xiang Tian había dicho que
realmente le gustaba la madre de Zhou Ji y que solo se había ido por unos años
porque algo había sucedido dentro de su propia tribu. Había dicho que había
regresado para buscar a la madre y al hijo...
    ¿Exactamente qué salió mal?
    Este tipo de cosas que no estaban bajo su control hicieron que Shi Li se sintiera
muy incómodo. Y en este momento, Xiang Tian pateó a Shi Li una vez más,
enviándolo a volar: —¡Habla!
    Shi Li respondió de inmediato: —Zhou Ji lo dijo. Zhou Ji robó a mi compañero, y
antes, mencionó que su padre era muy poderoso...
    —¡No mientas! — Xiang Tian lo pateó de nuevo.
    Shi Li se dio cuenta de que Xiang Tian no creería sus palabras, pero tampoco podía
decir que había renacido.
    —Si aún no hablas, te romperé los brazos y las piernas— dijo Xiang Tian.
    —¡Te diré! Un hombre misterioso me lo dijo. No sé quién es. —Shi Li quería
involucrar deliberadamente a otro Rey Bestia y configurarlo para que Xiang Tian
peleara con ellos, pero mirando la apariencia actual de Xiang Tian, también estaba
preocupado de que, si decía demasiado, Xiang Tian simplemente lo mataría. Solo
podía mantener sus palabras vagas y decir que un hombre misterioso había hablado
sobre la identidad de Xiang Tian e incluso le había enseñado algunas cosas.
    Xiang Tian lo pateó un par de veces más, pero Shi Li apretó los dientes y no dijo
nada más. Aun así, su comportamiento parecía indicar que realmente sabía algo
más...
    Xiang Tian no era una persona paciente. Quería matar a Shi Li de inmediato, pero
en este momento, de repente encontró algo extraño sobre Shi Li.
    Shi Li... ¿parecía estar absorbiendo espontáneamente la energía de su entorno?
    La energía en su cuerpo estaba al borde del colapso y se había estado filtrando
constantemente. Sin embargo, esta energía en realidad estaba siendo absorbida por
Shi Li.
    Xiang Tian miró a Shi Li en estado de shock, luego lo dejó inconsciente con una
bofetada.
    Después de noquear a Shi Li, Xiang Tian reflexionó sobre todo por un tiempo y
regresó a la tribu Big Bear.
    Sin embargo, no regresó con gran fanfarria. En cambio, se coló en secreto.
    Quería aprender más sobre la tribu Big Bear.
    Xiang Tian llegó al área alrededor de la tribu Big Bear y localizó a algunas de las
personas que habían salido a cazar. De las conversaciones de estas personas, Xiang
Tian aprendió rápidamente algunas cosas.
    Por ejemplo, ese león había cambiado mucho recientemente.
    Por ejemplo, su hijo tonto había tenido la suerte de convertirse en compañero de
Xiong Ye.
    Aparte de ese león, no había nada sospechoso en el resto de la gente de la tribu.
En cuanto a su hijo... Había sido muy tonto cuando era niño, y no era extraño que
fuera menos tonto a medida que crecía. Que una persona débil como él había
encontrado un hombre para cuidarlo también era muy común.
    Xiang Tian realmente menospreciaba a un hijo como este, pero al final del día,
todavía era su hijo, y no iba a hacer nada al respecto.
    Lo que significaba eso ahora... ¡Lo más extraño fue que Shi Li!
    Xiang Tian solo planeaba regresar y torturar a Shi Li con dureza para aprender
cómo podía absorber la energía a su alrededor cuando otra persona apareció
repentinamente frente a él.
    Era un hombre que vestía un conjunto de ropa extraña hecha de hojas y tenía una
máscara en la cara.
    Él era un Rey de las Bestias, sin embargo, alguien logró acercarse a él sin que él se
diera cuenta... ¿Quién era exactamente esta persona?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Autor: Es tu hijo.