Capítulo 144

- Mercado
 
 
                        Cuando Shi Li todavía estaba con la tribu Big Bear, Xiong Ye ya había
sentido que había un problema con el cerebro de Shi Li.
    Y  había sido un problema repentino.
    Solía estar perfectamente bien, por lo que Xiong Ye todavía no tenía idea de qué
había salido mal. Un día, Shi Li cambió repentinamente y se convirtió en una persona
completamente nueva. Muchas de sus ideas y hábitos se volvieron inexplicables, y
ahora... el problema con Shi Li parecía haberse vuelto aún más grave.
    —Jefe tribal, también creo que hay un problema con su cerebro. ¡No entiende las
palabras normales de las personas! —Xiong Qi siguió.
    Xiong Ye se volvió cada vez más seguro de su suposición. Por un momento, incluso
comenzó a sentir simpatía por Shi Li.
    Pero la expresión de Shi Li se volvió oscura: —Xiong Ye, ¿de qué tonterías estás
hablando?
    Hacer que alguien dijera que había algo mal en su cerebro... Shi Li estaba
realmente furioso ahora, y liberó la energía contenida en su cuerpo.
    Esa poderosa energía se extendió y presionó a todos... Muchas personas no
pudieron soportarlo y se retiraron, pero la Tribu Big Bear y la Tribu de Cerdos Gigante
no sintieron nada: el Rey Bestia Rinoceronte había bloqueado toda la energía para
ellos.
    —¡Rey Bestia León! —el Rey Bestia Rinoceronte miró a Shi Li: —¿Qué estás
tratando de hacer?
    —Rey Bestia Rinoceronte, ¡esto es lo que debería preguntarte! Me insultaron, pero
en realidad los estás ayudando... —Shi Li miró al Rey Bestia Rinoceronte: —¿Estás
tratando de ir en mi contra?
    —Quiero ir en tu contra. ¿Y qué? —el Rey Bestia Rinoceronte resopló y liberó más
energía de su cuerpo.
    La expresión de Shi Li cambió, y retrocedió un poco.
    En su vida anterior, el Rey Bestia del Rinoceronte ya había estado muerto durante
muchos años cuando se convirtió en Rey Bestia. Por eso nunca se había tomado en
serio al Rey Bestia Rinoceronte, e incluso lo había mirado con simpatía antes.
    Pero ahora, podía sentir claramente el poder del Rey Bestia Rinoceronte.
    Si la persona parada aquí fuera él de su vida anterior, definitivamente no le tendría
miedo al Rey Bestia Rinoceronte, pero ahora, era solo un Rey Bestia a medio hornear.
    —Rey Bestia del Rinoceronte, eres mi superior, y no quiero entrar en conflicto
contigo. —Shi Li encontró una manera de retirarse con cierta apariencia de dignidad,
luego miró a la gente de la tribu Big Bear:—En cuanto a esta tribu Big Bear... ¿De
verdad crees que me importa una tribu tan rota? ¡A partir de hoy, romperé todas las
relaciones con la tribu Big Bear! En el futuro, si algo te sucede, ¡no vengas a
buscarme!
    Shi Li se dio la vuelta y se fue después de que terminó de hablar.
    Esta persona finalmente se había ido, Xiong Ye se relajó mucho, luego miró al Rey
Bestia Rinoceronte: —Rey Bestia Rinoceronte, gracias.
    —No hay necesidad de gracias. —respondió el Rey Bestia Rinoceronte: —Te llevaré
al lugar donde se hospeda la Tribu del Rinoceronte Gigante. —ahora no podía esperar
para tranquilizar a estas personas para evitar que más y más personas prestaran
atención al hecho de que ahora tenía otro "padre".
    —Está bien. —Xiong Ye estuvo de acuerdo, y siguió al Rey Bestia Rinoceronte.
    En el camino, la gente de la tribu Big Bear todavía estaba indignada hablando de lo
que acababa de suceder. Xiong Qi dijo: —Xiong Ye, ese Shi Li realmente no es bueno.
Si no fuera por nuestra tribu, él habría llegado al final del camino hace mucho tiempo.
¡Pero ahora se atreve a decir que somos una tribu rota y horrible!
               
 
 
                        —Es demasiado frío. Hoy nos dijo tanto, pero nunca preguntó por su
madre y su hermano. —alguien más habló. Todos eran de la misma tribu, y todos
habían comido juntos y vivían vidas similares, por lo que no era necesario hablar de
ofrecer ayuda a otros. Pero ahora que Shi Li se había convertido en un Rey Bestia, no
solo había abandonado la tribu, sino que incluso había arrojado a su madre y a su
hermano menor que no podían hacer mucho trabajo. ¡Eso fue demasiado!
    Xiong Qi continuó: —De hecho. Solía expresar siempre su preocupación por su
madre y su hermano, pero ahora parece que ese no es el caso.
    Mientras que la gente de la tribu Big Bear todavía hablaba de Shi Li, la gente a su
alrededor todavía sentía que la gente de la tribu Big Bear estaba loca. En cualquier
caso, alejar a un Rey Bestia era algo que nunca harían sin importar qué.
    Sin embargo, algunos otros habían notado otras cosas: —¿Justo ahora, un joven
llamo a uno de los hombres de la tribu Big Bear "abuelo", y luego llamo "papá" al Rey
Bestia Rinoceronte?
    —¿El Rey Bestia Rinoceronte también renunció al lugar de la Tribu Rinoceronte
Gigante para la Tribu Big Bear?
    —Entonces... ¿El padre del Rey Bestia Rinoceronte es de la tribu Big Bear?
    Habiendo hecho esta conexión, tuvieron la sensación de ver repentinamente la luz.
Alguien incluso dijo: —¿Quizás la Tribu Big Bear expulsó al Rey Bestia León por el Rey
Bestia Rinoceronte? ¡Una tribu no puede tener dos Reyes Bestia!
    —¡Ese es el caso! —dijo alguien más.
    Alguien también agrego: —Efectivamente, basado en ese enfrentamiento entre el
Rey Bestia Rinoceronte y el Rey Bestia León, parece que el Rey Bestia Rinocerontes
es más poderoso.
    —¡Después de todo, el Rey Bestia León todavía es joven!
    Mientras que todos los que habían visto el enfrentamiento entre Shi Li y la tribu Big
Bear todavía hablaban de ello, Shi Li ya había regresado a su propia residencia.
    Odiaba mucho al Rey Bestia Rinoceronte en este momento. Solo pensar en cómo el
Rey Bestia Rinoceronte estaría muerto en unos años lo hizo sentir un poco mejor.
    Espera...
    Shi Li de repente frunció el ceño, ¡ese joven de antes había llamado padre al Rey
Bestia Rinoceronte!
    ¿Podría ser que el hijo del Rey Bestia Rinoceronte no hubiera muerto?
    Shi Li todavía estaba reflexionando sobre este asunto cuando Shen Yue se acercó:
—Shi Li, te hice algo de comida. —Shen Yue le sonrió suavemente a Shi Li, luego sacó
unos cuencos de cerámica de una canasta.
    Un cuenco de cerámica contenía carne hervida con salsa hecha de plantas molidas
vertidas encima. Otro tazón estaba lleno de carne asada cortada en trozos pequeños,
y de los dos tazones restantes, uno estaba lleno de vegetales hervidos en agua y el
otro con fruta fresca.
    La cantidad era pequeña, pero estaba exquisitamente preparada.
    Shi Li dijo: —Gracias. Esta comida se ve deliciosa.
    Shen Yue sonrió levemente.
    Shi Li preguntó: —Shen Yue, acabo de encontrarme con el Rey Bestia Rinoceronte
afuera. ¿Él está de vuelta? ¿Encontró a su hijo?
    —Si. El Rey Bestia Rinoceronte encontró a su hijo y ya ha regresado. —dijo Shen
Yue: —Afortunadamente, no se perdió el Sacrificio del Dios Bestia, pero el Rey Bestia
Elefante aún no ha llegado.
    Xiang Tian no vendría, ya que estaba muerto... Shi Li pensó esto en su corazón
incluso cuando frunció el ceño, ¡no había esperado que el hijo del Rey Bestia
Rinoceronte realmente no hubiera muerto!
               
 
 
                        Dado que el hijo del Rey Bestia Rinoceronte no estaba muerto, no
entraría en un frenesí y guiaría a la gente de la Tribu Rinoceronte Gigante a atacar a
otras tribus... Si ese fuera el caso, ¿entonces eso significaba que él tampoco moriría?
    —¿Cómo encontró el Rey Bestia Rinoceronte a su hijo? —preguntó Shi Li.
    —El Rey Bestia Rinoceronte dijo que la gente de la Tribu Big Bear pasó y salvó a su
hijo... Shi Li, la Tribu Big Bear que mencionó debería ser la misma que la tuya.
Puedes usar eso como una razón para construir una buena relación con él. —Shen
Yue había estado en el Templo del Dios Bestia todo el tiempo antes de ir a buscar a
Shi Li y no sabía lo que acababa de pasar afuera. En este momento, ella sentía que la
tribu Big Bear a la que había despreciado antes era bastante buena, ¡habían logrado
llamar la atención de un Rey Bestia!
    La esquina de los labios de Shi Li se crispó. No había esperado que ocurriera tal
cambio.
    Si no fuera por él, el destino de la gente de la tribu Big Bear no habría cambiado, y
el hijo del Rey Bestia Rinoceronte habría muerto. ¡El Rey Bestia Rinoceronte debería
estar realmente agradecido con él!
    —¿Shi Li? —Shen Yue estaba perpleja mientras miraba a Shi Li.
    La sonrisa de Shi Li fue irónica: —Shen Yue, me temo que mi relación con el Rey
Bestia Rinoceronte no se puede mejorar...
    Mientras Shi Li y Shen Yue hablaban, el Rey Bestia Rinoceronte había guiado a la
gente de la Tribu Big Bear al lugar que pertenecía a la Tribu Rinoceronte Gigante.
    El espacio abierto frente al Templo del Dios Bestia se usó como un mercado para
intercambiar varias cosas entre diferentes tribus. Al mismo tiempo, también era un
lugar para las personas que habían venido a participar en el Sacrificio del Dios Bestia
para establecer un campamento.
    Había una pequeña área para que viviera la Tribu de Cerdos Gigantes, pero como
el lugar no era grande, no mucha gente podía quedarse allí
    Aun así, el trato de la Tribu Cerdos Gigantes ya era bastante bueno. Algunas
pequeñas tribus que habían venido a participar en el Sacrificio del Dios Bestia no
tenían dónde establecerse y solo podían vivir fuera del enorme mercado.
    Muchas personas de la tribu Big Bear y la tribu Cerdos Gigantes habían venido esta
vez, y había casi un centenar de personas en total. De hecho, el espacio de la Tribu
de los Cerdos Gigantes no era lo suficientemente grande para que vivieran, pero
ahora que el Rey de las Bestias de Rinoceronte quería darles el lugar que había
pertenecido a la Tribu de los Rinocerontes Gigantes, definitivamente tenían suficiente
espacio para establecerse.
    [son alrededor de 100 personas]
    ¡Las tribus que tenían Reyes Bestias recibieron los tramos de espacio más grandes
aquí!
    Solamente...
    Cuando la gente de la tribu Big Bear llegó al lugar que pertenecía a la tribu de
rinocerontes gigantes, la gente de la tribu de rinocerontes gigantes ya se había
establecido allí.
    Estas personas habían llegado de antemano y ya se habían apoderado de su
espacio. También habían terminado de configurar su alojamiento.
    El líder de este grupo de personas salió de inmediato tan pronto como vio al Rey
Bestia Rinoceronte. Esta persona que tenía unos treinta años sonrió y dijo: —Tío, ¿por
qué viniste? ¿Pasa algo?
    El Rey Bestia Rinoceronte dijo: —Sí... ¡Váyanse de aquí!
    —¿Tío? —el hombre estaba un poco confundido.
               
 
 
                        —Este lugar. Déjalos vivir aquí. —el Rey Bestia Rinoceronte hizo un
gesto a Xiong Ye y los demás.
    Aunque no estaba contento de que Hai Feng había convencido a su hijo para que lo
llamara abuelo, todavía estaba muy agradecido con la tribu Big Bear. Después de
todo, habían salvado a su único hijo.
    Ya no era joven e incluso era un poco mayor que Hai Feng. Incluso si quisiera
tener otro hijo, ¡ya no podría!
    Además, solía tener una pareja, y su relación con su pareja había sido muy buena.
Después de que su compañera falleció dando a luz a Xi Baobei, no había querido
encontrar otra compañera.
    —Tío, este lugar pertenece a nuestra tribu de rinocerontes gigantes. ¿Por qué
tenemos que dárselo a otros? —el líder de la tribu de rinocerontes gigantes estaba un
poco descontento.
    —Sin razón. ¡Te dije que te movieras, así que muévete! —dijo el Rey Bestia
Rinoceronte.
    —Tío...
    —Mi temperamento es tan bueno que todos ustedes se volvieron ambiciosos,
¿verdad? —el Rey Bestia Rinoceronte atrapó al hombre y lo arrojó directamente:
—¡Muévanse! —miró las acomodaciones bien arregladas frente a él y se llenó con aún
más enojo.
    Hace unos días, estaba muy preocupado y había ido a buscar a su hijo a todas
partes. ¿Pero qué hay de estas personas? ¡Habían estado aquí felizmente esperando
el Sacrificio del Dios Bestia!
    Por supuesto, la razón principal por la que encontraría a estas personas
desagradables a la vista fue porque Zhou Ji había dicho que su hijo había sido
atacado por personas de la Tribu de Rinocerontes Gigantes.
    Ahora tenía rencor contra su propia tribu, pero al final del día, esta seguía siendo
su tribu y no podía simplemente matar para pedir una explicación... En última
instancia, solo podía actuar así.
    Después de que el Rey Bestia Rinoceronte echó a la persona, miró ansiosamente a
su propio hijo. Había sido un poco violento... Temía que su hijo tuviera miedo
después de mirar.
    Sin embargo, como resultado, Xi Baobei no estaba asustado en absoluto. Incluso
dijo: —Padre, no arrojas a las personas tan alto como lo hace el abuelo.
    El Rey Bestia Rinoceronte: "......" ¿Debería tirar un poco más y hacer todo lo
posible para que su hijo se dé cuenta de que también puede arrojar a la gente muy
alto?
    El Rey Bestia Rinoceronte quería hacer algo, pero finalmente decidió no hacerlo:
estas personas eran de su propia tribu, y era mejor si no los mataba.
    —¿Aún no se han ido? —preguntó el Rey Bestia Rinoceronte.
    Era obvio que el Rey Bestia Rinoceronte estaba enojado. La gente de la Tribu del
Rinoceronte Gigante no se atrevió a retrasarse y salió corriendo rápidamente.
    El Rey Bestia Rinoceronte agregó: —¡Lleven sus cosas con ustedes!
    Cuando estas personas escucharon esto, todos comenzaron a correr para llevarse
sus cosas.
    El hombre que había sido expulsado por el Rey Bestia Rinoceronte era en realidad
el hijo del jefe tribal de la Tribu de Rinocerontes Gigantes. Había sido respetado desde
que era un niño, así que cuando se levantó del suelo, en realidad estaba muy
enojado. Quería subir y decirle al Rey Bestia Rinoceronte exactamente lo que
pensaba, pero fue detenido y persuadido por las personas que lo rodeaban.
    El Rey Bestia Rinoceronte hizo la vista gorda a todo esto y solo le dijo a Xiong Ye:
—¡Encuentra un lugar y acomódate!
    La gente de la tribu Big Bear y la tribu de Cerdos Gigantes se establecieron de
inmediato.
               
 
 
                        Había algunas casas en mal estado aquí que se habían construido
hace muchos años. No se sabía si fueron construidos por la gente del Templo del Dios
Bestia o la Tribu del Rinoceronte Gigante en los últimos años.
    Las casas viejas eran más propensas a gotear, pero era obvio que estas casas
habían sido reparadas y ahora estaban como nuevas. Realmente se habían
aprovechado de alguien.
    Había más de diez casas conectadas entre sí, con un gran cobertizo ubicado en el
frente que se usaba para almacenar los bienes que se destinarían al comercio.
    La gente común de la Tribu Big Bear y la Tribu de Cerdos Gigantes compartieron
una habitación por cada diez personas y pronto terminaron de asignar su alojamiento.
Las pocas habitaciones restantes fueron entregadas a Xiong Ye para hacer los
arreglos.
    Xiong Ye hizo que Zhou Ji viviera en el mejor, y luego le dio una a Hai Feng,
guardó una para el Rey de las Bestias Rinoceronte y dejó a otros dos abiertos para
almacenar cosas.
    No trajeron mucho, así que se acomodaron rápidamente. La gente de la tribu de
rinocerontes gigantes apenas se había ido cuando ya habían terminado de
establecerse.
    Y para entonces, muchas personas ya habían corrido a ver el asunto: —¿Por qué
fueron expulsadas las personas de la tribu de rinocerontes gigantes?
    —¿Qué tribu es esta?
    —¿Que está pasando aquí? ¿Le ha pasado algo al Rey Bestia Rinoceronte?
    Por supuesto, nada estaba mal con el Rey Bestia Rinoceronte, e incluso sus
sirvientes seguían esperando afuera... Estas personas explicaron rápidamente los
detalles de la situación a aquellos que habían venido a ver el ajetreo: —Las personas
que viven aquí son las personas del Tribu Big Bear. Salvaron al hijo del Rey Bestia
Rinoceronte, así que les dio este lugar para vivir.
    —¡Así que es por eso!
    —¡Esta tribu Big Bear es muy afortunada!
    —Escuché antes que el hijo del Rey Bestia del Rinoceronte desapareció, es genial
que esté bien...
    Todos sintieron que no había nada de malo en lo que había hecho el Rey Bestia
Rinocerontes después de enterarse de la verdad del asunto. Solo la gente de la Tribu
de Rinocerontes Gigantes se sentía muy insatisfecha, pero no había nada que
pudieran hacerle al Rey Bestia Rinoceronte. Finalmente, el hijo del jefe tribal de la
Tribu del Rinoceronte Gigante que estaba a cargo del grupo solo podía decir: —¡Envía
a alguien de regreso para contarle a mi padre este asunto!
    La gente de la Tribu del Rinoceronte Gigante finalmente se estableció en el lugar
que el Templo del Dios Bestia había asignado originalmente a la Tribu del Cerdo
Gigante.
    Al mismo tiempo, la tribu Big Bear que había ocupado una gran extensión de
territorio atrajo cada vez más la curiosidad de la gente. ¿De dónde había venido esta
tribu Big Bear?
    Aunque no sabían de dónde había venido la Tribu Big Bear, todos en general
sentían que la Tribu Big Bear era muy poderosa, hasta que la patrulla del Templo del
Dios Bestia compartió lo que Shi Li había dicho antes: —Esa Tribu Big Bear vino del
bosque salvaje.
    —¡Son muy pobres y ni siquiera tenían suficiente para comer en el pasado!
    —La única razón por la que pueden tener ese lugar es porque tienen suerte...
    No es de extrañar que nadie haya oído hablar de la tribu Big Bear antes. Resultó
que esta tribu Big Bear era en realidad del bosque salvaje...
    Una tribu pobre como esa probablemente no tenía nada que sacar al comercio,
¿verdad?
    Claramente ocupaban una de las mejores posiciones, pero no podían sacar nada
para comerciar... ¡eso no se vería bien en absoluto! Después de enterarse de la
situación de la tribu Big Bear, ya había personas que esperaban ver a la tribu Big
Bear hacer el ridículo.
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Primero que todo, gracias a las personitas que dejaron comentarios ayer
    Y también quería pedirles sinceramente que fueran a ver la nota que publique hace
poco, es realmente importante, lo pido por acá porque es la novela con más trafico de
lectores y comentarios tengo.