Capítulo 73

- Cazando al Barosaurus
 
 
                        Después de hacer pescado chucrut, Zhou Ji decidió curar el resto del
pescado.
    El pescado no se mantendría fresco después de dejarlo fuera durante mucho
tiempo y ya no sabría bien después de eso. Era mejor curarlo y preservarlo.
    Como resultado, en los próximos días, Xiong Ye traería algunos peces todos los
días. Incluso si saliera a cazar durante el día, seguiría usando su red de pesca por la
noche.
    Zhou Ji no tenía objeciones a comer pescado, pero no pudo terminar todo ese
pescado.
    Como no podía terminarse, solo podía preservarlo... Pero también le resultaba un
poco difícil tolerar el olor a pescado salado en la cueva.
    Esto lo hacía querer convertirse en un pescado salado.
    Finalmente, Zhou Ji donó todo el pescado salado a la tribu, y se almacenó junto
con la carne ahumada de la tribu.
    Después de cinco o seis días de esto, no se podían atrapar más peces en el río.
También había suficientes peces en el estanque para que la tribu los criara, por lo que
Xiong Ye dejó de intentar pescar y comenzó a pensar en cómo atrapar al Barosaurus:
esos dos dinosaurios comieron demasiado y demasiado rápido.
    Xiong Ye sintió que no podía dejar que continuaran comiendo de una manera tan
descontrolada.
    ¡Su tribu estaría lista si las plantas alrededor de su tribu fueran devoradas!
    Comenzó a discutir formas de tratar con los Barosaurus con la tribu.
    Había un pantano cerca de su tribu, pero el pantano no era necesariamente útil
contra el Barosaurus. El Barosaurus no era algo que pudieran atraer hacia el pantano
tan fácilmente.
    —De los dos Barosaurus, uno de ellos subió a la montaña donde la bestia gigante
se enfureció antes. Los árboles allí son muy altos, entonces, ¿qué pasa si trepamos
por el árbol y tiramos el veneno en su boca? Después de tirarlo, podemos correr hacia
el bosque y dejar que los árboles actúen como una barrera. Incluso si el Barosaurus
se vuelve loco, no necesariamente puede hacernos daño. —Xiong Ye sugirió.
    —¿Funcionará el veneno del que hablas? —preguntó Xiong He.
    La tribu solía evitar este tipo de cosas tóxicas. Nadie en su tribu había pensado en
usar veneno antes. No sabían cómo o dónde Zhou Ji había conseguido el veneno que
le había dado a Xiong Ye...
    —¡Funcionara! —dijo Xiong Ye. Lo había intentado cuando habían salido a cazar en
los últimos días y sentía que era muy efectivo.
    —¡En ese caso, lo intentaremos! —Xiong He golpeó la mesa como confirmación:
—¡Nuestra tribu será realmente impresionante si somos capaces de atrapar un
dinosaurio tan grande! Cuando eso suceda, ¡podemos hacer que el sacerdote dibuje y
cuente la historia de nosotros atrapando al dinosaurio en las paredes de la cueva! 
    —¡Genial! — Xiong Ye también estaba emocionado.
    Si realmente pudieran derribar a un dinosaurio tan grande, ¡esta historia podría
transmitirse a las generaciones futuras como un ejemplo y una lección!
    ¡Su figura también se agregaría a la pared de la cueva y se transmitiría para
siempre!
    Xiong Ye se emocionó cada vez más al pensarlo, y llevó a la gente de la tribu a
comenzar a ocuparse de los preparativos.
    En este día, el clima estaba despejado, el cielo azul con algunas nubes dispersas.
Todo se veía hermoso.
    Xiong Ye se llevó a algunas personas con él y llegó a la montaña donde la bestia
gigante había entrado en frenesí, deteniéndose cerca del Barosaurus que estaba
comiendo ineneii.
               
 
 
                        —No te metas con ese veneno. ¡Si lo derramas descuidadamente,
sufriremos! Por supuesto, mientras no lo comas o dejes que entre en contacto con
una herida, no debería ser un gran problema.
    —¡Después de subir a los árboles, esperaremos hasta que venga el Barosaurus y le
arrojemos el veneno a la boca!
    —Un paquete podría no ser suficiente... En ese caso, arroja algunos más.
    Xiong Ye dio órdenes a las personas que había traído con él.
    Al ver esto, Xiong He se sintió complacido cuando le dio unas palmaditas en el
hombro de Xiong Ye. —¡Chico, ahora puedes pararte por tu cuenta! 
    Si tuvieran más personas como Xiong Ye en su tribu, ¿no podría su tribu prosperar
y crecer?
    El humor de Xiong He se levantó instantáneamente. Agregó: —Este asunto no es
difícil. Definitivamente podemos lograrlo adecuadamente. ¡Después de eso, podremos
comer carne de Barosaurus! 
    —¡Carne de Barosaurus! ¡Carne de Barosaurus! —la gente de la tribu estaba
emocionada y conmovida por esa idea.
    En ese momento, las ambiciones de Xiong Ye también se dispararon. Ese enorme
Barosaurus parecía convertirse en una comida que ya había sido incautada en sus
manos.
    En ese momento, sin embargo, el Barosaurus parecía haberlos notado y los
encontró un poco molestos. De repente pisoteó y agitó la cola...
    Toda la montaña se sacudió por un momento. Xiong He, Xiong Ye y los demás de
la tribu tropezaron y rodaron mientras se dispersaban y huían.
    Después de llegar a un lugar seguro, Xiong Ye finalmente dijo: —Tenemos varios
aromas en nuestros cuerpos... Untemos un poco de savia de árbol en nuestros
cuerpos antes de regresar.
    Aunque eran pequeños, y el Barosaurus no los tomaba en serio, si agitaban al
Barosaurus, ciertamente no le importaría pisotearlos o morderlos.
    Incluso si el Barosaurus fuera un dinosaurio herbívoro, fácilmente podría masticar
ramas con sus dientes. No podían sostenerse bajo ese tipo de fuerza.
    Mientras la gente de la tribu Big Bear se estaba preparando para cazar al
Barosaurus, la gente de la tribu Tigre gigante ya había llegado cerca de la tribu Big
Bear después de viajar durante muchos días.
    Un total de diez personas de la Tribu Tigre Gigante habían viajado durante este
tiempo. Entre ellos había una persona poderosa a quien Hu Tian consideraba
altamente dentro de la Tribu de Tigres Gigantes, llamada Mao Huo.
    Su forma animal era un gato, pero no era un gato ordinario. En cambio, era un
gato leopardo que era extremadamente letal. Por supuesto, había otras razones
detrás de por qué había podido convertirse en un poderoso guerrero dentro de la
Tribu del Tigre Gigante.
    Dentro de este equipo, dos de los miembros eran subordinados directos de Mao
Huo. De los siete restantes, cinco eran personas de la Tribu Tigre Gigante que tenían
formas de animales pequeños y podían buscar información, y los otros dos eran
sobrevivientes de la Tribu Green Hill.
    —¿Esta es la tribu Big Bear? —Mao Huo miró el vasto territorio en la distancia y
dijo: —¡Esta tribu Big Bear ha ocupado una muy buena ubicación! 
    —Si mi señor. Este es el territorio de la tribu Big Bear —el anciano de las dos
personas de la tribu Green Hill respondió.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante había dicho antes que mientras una de las
personas de la Tribu Green Hill se resistiera, matarían a todos los que quedaran...
    Realmente odiaban a la gente de la Tribu Tigre Gigante, pero no tenían más
remedio que obedecer para mantener viva a su propia gente.
    Ahora que estaban vendiendo la tribu Big Bear, estaban muy infelices e incómodos,
pero había que decir que... esperaban que la tribu Big Bear fuera un poco más
poderosa. Sería mejor si pudieran destruir la Tribu del Tigre Gigante.
               
 
 
                        —Ir. Vamos a echar un vistazo. —Mao Huo ordenó.
    —Mi señor, la tribu Big Bear es muy poderosa, y tienen un sacerdote ...—la gente
de la tribu Green Hill vaciló.
    —¡Cualquier sacerdote en este tipo de lugar definitivamente no es un sacerdote
apropiado! —Mao Huo no pensó que esto fuera un gran problema, pero aún era un
poco más cuidadoso.
    Señaló a dos de las personas de su propia tribu que tenían formas de animales
más pequeños y les dijo que fueran a investigar a la tribu Big Bear. Después de
pensarlo, ordenó que una de las dos personas de la Tribu Green Hill fuera con ellos.
    De las dos personas de la tribu del tigre gigante que habían sido enviadas a
investigar, una era una comadreja y la otra un ratón. En cuanto a la persona de la
Tribu Green Hill, su forma animal era bastante rara. Él era un lémur.
    Los lémures eran la variedad más pequeña de mono. La más grande de las
especies solo alcanzó aproximadamente medio kilogramo, mientras que la más
pequeña tenía solo diez centímetros de largo y pesaba aproximadamente treinta
gramos.
    Este miembro de la Tribu Green Hill resultó ser el tipo de lémur más pequeño.
    Cuando la Tribu del Tigre Gigante atacó a la Tribu Green Hill, él había cambiado a
su forma animal y se había escondido. La gente de la Tribu Gigante del Tigre no lo
había descubierto en absoluto, pero todavía era muy joven, solo tenía doce años y su
forma animal era muy débil. Aunque había logrado esconderse y evitar ser advertido,
finalmente había regresado a buscar a sus padres y luego había sido atrapado por la
gente de la Tribu de Tigres Gigantes.
    De las dos personas que la Tribu del Tigre Gigante había traído consigo, una era él
y la otra era su padre.
    —Será mejor que seas obediente. De lo contrario, mataré a tu padre. —Mao Huo
amenazó al lémur con frialdad antes de partir.
    El pequeño lémur asintió, y luego se agarró ferozmente a la boca de la comadreja
mientras se dirigían hacia la tribu Big Bear.
    Recientemente, debido a la cría de peces y otros esfuerzos similares, se ha
despejado un área grande cerca de la tribu Big Bear, dejando más lugares para que
los niños de la tribu jueguen de manera segura. El sacerdote también había arreglado
algo de trabajo para ellos, hacer, como plantar árboles frutales cerca de la tribu y
otras cosas similares.
    Estos niños solían mentir en el área colectiva y no hacer nada para conservar
energía debido a la falta de alimentos, pero ahora era diferente. Tenían suficiente
para comer y corrían por todas partes de la tribu mientras jugaban.
    Aquellos que aún no habían despertado una forma animal jugaban como humanos,
mientras que aquellos que habían despertado una forma animal ocasionalmente se
convertían en animales para jugar.
    Mao Jin se había convertido en su forma animal.
    Se había sentido muy incómoda después de matar a una persona hace unos días,
pero su mentalidad cambió después de que Bao Yu la elogió, y sintió que ahora era
increíblemente feroz.
    Siempre había sentido que, dado que su forma animal era tan pequeña,
definitivamente no podría convertirse en una guerrera. ¡Inesperadamente, ese no fue
el caso!
    ¡Mao Jin ahora estaba aprendiendo a cazar!
    Mientras estaba atrapando ranas por diversión, Mao Jin de repente olía... ¡presa!
    Ella inmediatamente salió corriendo y luego descubrió un... ¿ratón?
    ¡Este ratón no pertenecía a su tribu!
    Si se tratara de una persona amigable que venía a su tribu, al menos se
convertirían en sus formas humanas para saludar a los niños cuando los vieran.
¿Cómo es que esta persona parecía escabullirse a un lado...?
    Mao Jin recordó de repente lo que la gente de la tribu había dicho sobre la Tribu
del Tigre Gigante... Se abalanzó y mordió el ratón.
    El ratón 'chilló' y volvió a su forma humana, pero ya tenía varias heridas
sangrientas en el estómago. Mientras tanto, otra comadreja a su lado se dio la vuelta
y huyó.
    Sin embargo, todavía había otro pequeño compañero que no había corrido. Mao Jin
solo estaba planeando atraparlo cuando vio que ese pequeño animal desconocido de
repente volvió a la forma humana. Él comenzó a arrodillarse hacia ella mientras
suplicaba: —No me comas, no me comas wuwuwu ...
    Mao Jin: "......" Ya te has vuelto tan grande, ¿realmente crees que puedo comerte?
¡Además, no como gente!
    Mao Jin no dudó antes de volver a la forma humana y gritar: —¡Hay enemigos! 
    Aunque el ratón que había vuelto a la forma humana había sido herido por la
mordedura de Mao Jin, Mao Jin sabía que era un humano cuando ella se abalanzó y,
por lo tanto, no había usado mucha fuerza. Ella no lo había mordido hasta la muerte,
así que en este momento él estaba cubriendo las heridas de su estómago con las
manos mientras trataba de correr. Las personas del equipo de reunión, que estaban
cerca y vigilaban a los niños mientras trabajaban, corrieron y le arrojaron una red
cuando se acercaron.
    Esta red se había usado antes para pescar. Todavía llevaba el hedor a pescado que
cubría su cabeza, evitando su escape.
    —¡Hubo una comadreja que se escapó! —exclamó Mao Jin.
    —¡Haré que alguien vaya a la tribu y se lo haga saber! —alguien del equipo de
reunión habló. No sabían qué hacer cuando se encontraban con este tipo de situación:
¡Xiong He y Xiong Ye no estaban aquí!
    Sin embargo, una cosa estaba clara. ¡No podían dejar que esa comadreja entrara
en su tribu!
    La comadreja no había corrido hacia la tribu Big Bear. Ya se había escapado y
había huido rápidamente al lado de Mao Huo. Siempre había sido tímido desde joven
y al ver que Mao Jin había mordido el estómago de su compañero, prácticamente
había muerto de miedo.
    Aunque, su forma animal era en realidad del mismo tamaño que la de Mao Jin.
    —¿Encontraste algo? —preguntó Mao Huo.
    —No... No ...—esa comadreja volvió a la forma humana y subconscientemente
trató de eludir la responsabilidad: —La tribu Big Bear es demasiado poderosa. Los dos
que fueron conmigo probablemente han perdido la vida.
    —Me estás tomando el pelo, ¿verdad? —se burló Mao Huo: —¿Cuán poderosa
puede ser una mera tribu Big Bear? ¿Ustedes se revelaron accidentalmente? —
    —La tribu Big Bear es realmente poderosa. Escuché a la gente de la tribu Big Bear
decir que iban a atrapar un Barosaurus. —la comadreja insistió. Antes, cuando esos
niños habían estado jugando, los había escuchado hablar sobre querer comer carne
de Barosaurus.
    —¿Con su habilidad, quieren atrapar un Barosaurus? — Mao Huo se burló de
nuevo. Estaba a punto de enviar a alguien para ir a investigar de nuevo cuando la
tierra tembló de repente.
    Mao Huo se sorprendió e inmediatamente trepó a un árbol. Luego vio un enorme
Barosaurus caerse y caer al suelo, rodando y retorciéndose mientras se sacudía.
    Esto... ¿Realmente habían ido a atrapar un Barosaurio?
    ¡¿Exactamente qué tan aterradora era esta tribu Big Bear?!