Capítulo 76

- Olla caliente
 
 
                        A Zhu Zhan le habían dado hierbas medicinales que lo debilitarían,
haciendo que no pudiera sostenerse o caminar incluso distancias cortas. Así que,
naturalmente, esto significaba que él y sus hombres no tenían forma de irse.
    Xiong He era cálido y hospitalario cuando los invitó a quedarse e incluso organizó
una cueva separada para que todos pudieran vivir.
    Esta cueva acababa de ser excavada recientemente y no era muy grande. Apenas
tenía suficiente espacio para que todos vivieran, pero ya era una gran mejora sobre
pedirles que se quedaran en la cueva colectiva.
    Después de que se establecieron, Xiong He y Xiong Ye continuaron tratando con el
Barosaurus.
    Era un Barosaurus tan grande y tenía tanta carne... ¡Solo pensarlo hacía feliz a la
gente!
    Xiong He condujo a la gente a cortar el Barosaurus en pedazos, luego llevó a todo
el dinosaurio a la tribu, sin dejar nada atrás. Incluso los huesos fueron traídos de
vuelta.
    Aunque recientemente habían obtenido mucha carne, todavía no estaban
acostumbrados a desperdiciar comida.
    Además, estos huesos podrían usarse para muchas cosas... ¡Uno solo de estos
huesos ya era lo suficientemente grande como para servir como banco!
    Por supuesto, incluso antes de usarlo para hacer muebles, primero sacarían la
médula ósea. No podía desperdiciarse.
    ¡La médula ósea estaba realmente deliciosa!
    En cuanto a la carne de Barosaurus, debido a que el Barosaurus había sido
envenenado, toda la carne primero fue llevada al río y lavada antes de ser llevada de
vuelta a la tribu. Lo hervirían más tarde para asegurarse de que se eliminara todo el
veneno.
    Al caer la noche, se encendieron muchos incendios en la tribu y se colocaron varias
ollas grandes en el fuego.
    Hoy fue otro día donde todos podían comer carne libremente y llenar sus
estómagos como quisieran.
    Zhou Ji bostezó. Cuando llegó al valle, vio a Xiong Ye sosteniendo un pedazo
afilado de piedra y golpeándolo contra un hueso. Era obvio que estaba tratando de
sacar la médula del interior del hueso.
    Zhou Ji lo pensó y fue a buscar al sacerdote: —Tengo una muy buena forma de
comer carne... ¿Quieres probarlo?
    Los ojos del sacerdote se iluminaron: —¿Qué método? 
    Zhou Ji siempre había sido capaz de preparar una variedad de apetitosos
alimentos. Ahora que Zhou Ji había hablado, comenzó a babear incluso cuando sintió
que su crisantemo se tensaba con un dolor fantasma.
    Los chiles estaban deliciosos, ¡pero también dañaron su crisantemo!
    ¡Sin embargo, no le importaba!
    —Estoy hablando de algo llamado olla caliente. —dijo Zhou Ji: —Que alguien traiga
una olla vacía.
    El sacerdote ni siquiera dudó antes de enviar a alguien a vaciar la olla más grande
que tenían.
    Esta olla había sido echa no hace mucho, cuando la tribu no había tenido
suficientes presas para cazar y no había salido a cazar. El sacerdote les había pedido
que lo hicieran con una piedra grande, ¡así que era muy grande!
    El hombre sospechoso de ser el padre de Zhou Ji había destrozado una de sus ollas
antes, por lo que tuvieron que hacer una nueva para reemplazarla.
    Zhou Ji vio una olla que era tan grande que alguien podía acurrucarse y dormir
dentro y no podía evitar dar un suspiro sincero sobre la cantidad de comida que los
hombres bestias podían comer.
               
 
 
                        La tribu incluso había creado un marco especial para sostener esta
olla grande. Estaba abierto por un lado y rodeaba la olla por los otros tres lados, y
debido a que la olla era demasiado alta, también habían colocado piedras en los lados
que no habían dejado abiertas para que la gente pudiera pararse sobre las piedras y
cocinar.
    Era bastante fácil de usar.
    Zhou Ji se paró en la piedra y midió aproximadamente la capacidad de la olla con
una cuchara de madera, luego pidió a la gente que pusiera algo de grasa del
Barosaurus en la olla.
    Este Barosaurus en realidad no tenía mucho sabor. ¿Quizás porque era tan grande
que ningún otro animal podía cazarlo, y era vegetariano, por lo que no le importaba
comer ninguna otra cosa?
    En resumen, este borosaurus no tenía ningún sabor peculiar, por lo que cuando la
grasa se colocó en la olla, emitió el olor fragante del aceite. Durante un tiempo, toda
la tribu no pudo evitar estar intoxicada por el olor del aceite en el aire.
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante, que acababa de establecerse en su cueva,
no pudo evitar oler unas cuantas veces más: —¡Qué fragante!
    Después de haber llegado aquí al bosque salvaje, debido al hecho de que no se
habían llevado muchas cosas, solo podían comer la carne de la presa que mataron y
asaron y no habían comido nada bueno en mucho tiempo.
    La boca de Zhu Zhan estaba húmeda y llena de saliva.
    Para bien o para mal, los otros ya habían comido. Solo él... ¡Aunque había comido
hasta saciarse, lo había arrojado todo de vuelta!
    Después de derretir la grasa de Barosaurus en la olla, Zhou Ji vertió un tazón de
chiles fritos.
    Los chiles secos recalentados en aceite eran simplemente demasiado fragantes;
Zhou Ji agregó algunas otras especias y todo el valle estaba lleno de un olor
maravilloso.
    Por supuesto, hubo quienes se sintieron un poco asfixiados por este olor...
    —¿Qué tipo de olor es este? —la gente de la Tribu de los Cerdos  Gigantes
estornudaron repetidamente.
    En cuanto a la gente de la tribu Big Bear... ya estaban acostumbrados a este tipo
de sentimiento. El sacerdote incluso comentó: —El olor de hoy... ¿Cómo podría ser
tan fragante?
    —Los chiles secos fritos en aceite se vuelven aún más fragantes. —explicó Zhou Ji.
Luego hizo que la gente agregara agua hervida, así como algo de médula ósea en la
olla.
    De hecho, deberían haber guisado un poco de sopa de huesos antes de agregarla a
los chiles y al aceite, pero no había tiempo suficiente para eso. Lanzar los huesos de
esta manera crearía mucha espuma que no se vería muy bien.
    Así que simplemente puso el agua y la médula ósea directamente.
    La médula ósea sería particularmente grasa después de hervirla, pero la gente de
la tribu probablemente la disfrutaría.
    Las ollas de piedra conducían el calor muy lentamente. Aunque habían vertido
agua caliente en la olla, todavía les tomó mucho tiempo hervir.
    Zhou Ji finalmente dijo: —Bien, puedes poner carne adentro ahora. Cuando se
cocinan las rebanadas de carne, puedes pescarlas y comerlas.
    Cuando la gente de la tribu escuchó sus palabras, todos vinieron y rodearon la olla.
Xiong Ye no fue la excepción.
    Zhou Ji gritó: —¡Xiong Ye! 
    Xiong Ye inmediatamente corrió al lado de Zhou Ji:—Zhou Ji, ¿necesitabas algo? 
    Zhou Ji dijo: —Los dos haremos otra olla.
               
 
 
                        Había hecho a propósito una olla grande para la tribu solo para evitar
que todos vinieran a buscarlos a su cueva y hacer preguntas mientras él y Xiong Ye
estaban comiendo.
    Ahora que había una olla grande disponible, los otros no vendrían y le rogarían que
compartiera, aunque hubieran hecho una olla pequeña para ellos.
    Los ojos de Xiong Ye se iluminaron de inmediato cuando escuchó las palabras de
Zhou Ji.
    ¡No importa cuán buenas sean las cosas en esa olla grande, las cosas cocinadas en
ella definitivamente no serán tan deliciosas como la comida cocinada en la olla
pequeña que Zhou Ji preparó específicamente para ellos!
    Los dos eligieron un lugar en el valle para establecerse. Xiong Ye se movió sobre
un taburete para Zhou Ji, luego instaló su propia olla y encendió un fuego para
comenzar a cocinar.
    Zhou Ji frío los chiles con el aceite vegetal muy fragante que él mismo había
preparado.
    En la era moderna, solo la olla caliente hecha con mantequilla podría llamarse
fragante. Sin embargo, la grasa de Barosaurus no era tan buena como la mantequilla,
por lo que simplemente eligió usar aceite vegetal.
    Usó el aceite para freír los chiles secos, luego agregó agua y médula, Zhou Ji
también hizo que Xiong Ye sacara una serie de guarniciones de su propia cueva.
    A la gente de la tribu le gustaba comer carne, pero aun así prefería combinarla con
verduras. Si se salía con la suya, personalmente sentía que los platos vegetarianos
eran mejores.
    Por supuesto, también había preparado mucha carne por el bien de Xiong Ye.
    Zhou Ji acababa de terminar los preparativos, y Xiong Ye ya no podía esperar más
antes de echar un trozo de carne en la sopa caliente. Una vez que la carne estuvo
cocida, la pescó y le preguntó a Zhou Ji: —¿Comerás esta carne? 
    —Sí. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye colocó el trozo de carne en el tazón de Zhou Ji. Al mismo tiempo, Zhou Ji
colocó un vegetal verde en el tazón de Xiong Ye.
    Xiong Ye: "......"
    Los dos tenían una olla propia y comían juntos particularmente cómodamente,
haciendo que la gente de la tribu sintiera un poco de envidia al verlos.
    Por supuesto, las personas más envidiosas eran las de la tribu de los cerdos
gigantes.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes sintió que el aroma de los chiles fritos
era un poco intimidante, por lo que no les gustó. Pero después de que la gente de la
tribu comenzó a cocinar olla caliente...
    —¿Qué están haciendo exactamente? ¿Por qué huele tan bien? 
    —Todos están peleando por eso. Se ve muy delicioso.
    —Quiero probarlo...
    Los subordinados de Zhu Zhan estaban discutiendo sobre la olla caliente. Zhu Zhan
tragó saliva, esta charla solo sirvió para hacerlo aún más hambriento. En este
momento, de repente pensó en algo:
     —¿No tengo algo de ropa? ¡Puedes usar mi ropa para cambiarla por algo para
comer!
    Esta tribu había derribado a un Barosaurus y definitivamente no carecía de carne,
pero ¿no era muy valiosa la ropa que habían traído de su tribu?
    ¡Había usado cien kilogramos de carne para cambiar esa ropa!
    Sin embargo, le gustaba su forma animal, por lo que no usaba esa ropa muy a
menudo.
    —Mi señor, la gente de esta tribu también usa ropa. Nuestra ropa probablemente
no valga mucho. —uno de los subordinados de Zhu Zhan sonó bastante triste
mientras hablaba.
               
 
 
                        —¿También usan ropa? —Zhu Zhan miró hacia abajo y vio a Zhou Ji
que vestía ropa mientras comía solo con Xiong Ye.
    Ya estaba oscuro, pero la tribu había encendido fuegos, y las dos lunas en el cielo
arrojaban mucha luz sobre la escena... Podían ver la apariencia de Zhou Ji muy
claramente.
    La piel de Zhou Ji era blanca como la nieve, su cabello negro brillante. No solo
usaba ropa, también llevaba zapatos. Cuando comía, se podían ver sus dientes... ¡Sus
dientes no estaban desgastados en absoluto!
    Incluso esos hermanos bien criados de Zhu Zhan no estaban en tan buen estado
como él.
    Zhu Zhan chasqueó la lengua y luego dijo: —Llévame ahí. Iremos y echaremos un
vistazo.
    Los hombres de Zhu Zhan inmediatamente llevaron al aún débil Zhu Zhan al valle.
    Zhou Ji y Xiong Ye estaban comiendo carne en este momento.
    El sabor de Barosaurus era realmente bastante bueno. Zhou Ji comió bastante, y
cuando Xiong Ye vio esto, inmediatamente fue a buscar un poco más. Después de
cortarlo en trozos pequeños y lavarlo, se lo dio a Zhou Ji y dejó que Zhou Ji comiera
como quisiera.
    Estaba muy feliz de ver a Zhou Ji disfrutar tanto de su comida.
    —Zhou Ji, esta olla caliente es realmente deliciosa. —dijo Xiong Ye.
    —De hecho, es bastante agradable, solo que hace un poco de calor en verano... Es
realmente delicioso en invierno. —dijo Zhou Ji.
    Ahora que Zhou Ji había mencionado esto... Xiong Ye inmediatamente comenzó a
esperar el invierno.
    Si pudiera comer este tipo de olla caliente en invierno. ¡Preferiría no hibernar!
    Zhu Zhan llegó mientras los dos hablaban.
    Después de que su pierna se curó, Zhu Zhan parecía mucho más tranquilo. Se
sentó junto a Xiong Ye y le habló: —Te vi antes de caer inconsciente. ¿Escuché que
fuiste tú quien me trajo de vuelta? Gracias.
    —No hay necesidad de agradecer. —dijo Xiong Ye.
    —Definitivamente se necesita agradecer. ¡Cómo podría no estar agradecido! —Zhu
Zhan lo refutó, luego miró a Zhou Ji: — ¿Tu eres...? 
    —Este es Zhou Ji, mi compañero. Él fue quien curó tu lesión. — Xiong Ye los
presentó.
    Zhu Zhan estaba conmocionado. Le habían dicho antes que su herida había sido
curada por el mensajero del Dios Bestia, pero no había esperado que la persona
frente a él fuera el supuesto mensajero del Dios Bestia.
    ¡No es de extrañar que tuviera una apariencia tan noble y delicada!
    La expresión de Zhu Zhan era complicada mientras miraba a Zhou Ji nuevamente:
—No esperaba que en realidad hubiera personas que pudieran curar a los blasfemos
en este bosque salvaje.
    —Es solo un hueso lesionado, no una señal de un blasfemo—dijo Zhou Ji.
    Al principio, cuando Zhu Zhan escuchó que Zhou Ji era el mensajero del Dios<
Bestia, se sintió un poco infeliz. Ahora que escuchó a Zhou Ji decir tales cosas, su
impresión de Zhou Ji mejoró mucho.
    Él se rio y dijo: —Si tan solo todos pensaran como tú. ¡No me habría obligado a
este lugar, entonces!
    —Mi señor, es bueno que hayas venido aquí. ¡Tu pierna ha sido reparada!
—alguien habló detrás de Zhu Zhan.
    —¿Pero cuántas personas murieron? —Zhu Zhan respondió.
    La persona detrás de Zhu Zhan se congeló.
               
 
 
                        Y en este momento, Zhu Zhan se volvió para hablar con Xiong Ye y
Zhou Ji nuevamente.
    Xiong Ye no sabía mucho sobre el mundo exterior y no dijo mucho, pero Zhou Ji le
preguntó sobre muchas cosas.
    Zhu Zhan no escondió nada y lo compartió todo, incluso explicando sus orígenes.
    Zhou Ji escuchó con mucha atención.
    Cuanto más hablaba Zhu Zhan, más deprimido se volvía: había estado hablando
con estas dos personas durante tanto tiempo, ¡pero ninguno de los dos había pensado
en invitarlo a comer!
    Antes, ya había sentido que su comida olía particularmente bien cuando estaba en
la cueva, y no podía evitar querer comerla. Ahora que la comida estaba justo en
frente de sus ojos, quería comerla aún más...
    Mientras Zhu Zhan estaba ocupado deprimido, Shi Li también estaba cenando en la
Tribu Elefante.
    Había cambiado el método de cultivo que le dio a Xiang Tian y básicamente lo puso
patas arriba. Sin embargo, cuando Xiang Tian cultivó con él, en realidad, todavía era
útil.
    Como resultado, se le dio mucha más libertad dentro de la tribu.
    Era bastante inteligente y en realidad logró conocer a la hija de Xiang Tian. Utilizó
la experiencia y los conocimientos adquiridos en su vida anterior para convencer a la
niña... Bien, no era una niña,la hija de Xiang Tian ya tenía veintisiete u veintiocho
años y tenía dos hijos.
    Sin embargo, incluso si era mayor, esta persona había estado en una posición alta
desde la infancia y nunca salía a cazar. La mayoría de las cosas que Shi Li le dijo eran
cosas que ella no sabía, y después de un tiempo, comenzó a considerar a Shi Li como
una persona bien informada. Junto con el hecho de que Shi Li era atractivo, los dos
comenzaron a dormir juntos de inmediato.
    Después de experimentar ser rechazado por Lang Yin, Shi Li tuvo cuidado de
complacerla y se esforzó cada vez más por la hija de Xiang Tian. También pudo
obtener muchas noticias sobre el mundo exterior de ella.
    Por ejemplo, se enteró de que el jefe tribal de la Tribu Gigante de Cerdos había
exiliado a su hijo porque era un blasfemo.
    ¿Qué blasfemo? Unos años más tarde, el Templo del Dios Bestia decretaría a todos
que los blasfemos no existían.
    ¡Ese siempre había sido el caso! ¿No habían perdido simplemente el uso de sus
brazos o piernas debido a lesiones, o los habían vuelto a torcer? ¿Cómo podría
considerarse eso una blasfemia?
    Shi Li sintió un poco de simpatía por el jefe tribal de la tribu de los cerdos
gigantes..
    Esto se debía a que el joven jefe que había exiliado era en realidad una persona
muy poderosa. Aunque se había roto la pierna, aún se las había arreglado para
convertirse en un Guerrero Bestia de alto nivel y había regresado a la tribu.
    Y luego, él mató a sus cien hermanos, uno por uno.
    Se dijo que esta persona era una persona muy justa. Había sufrido muchas
dificultades después de su exilio, luego regresó para enterarse de que sus mujeres y
sus hijos habían sido asesinados. Después de eso, se había vuelto loco.
    Shi Li de repente se dio cuenta de que podía atraer a algunas de estas personas
que estaban en los puntos más bajos de sus vidas a su lado ahora y cultivar su propia
base de poder.
    Sin embargo, solo podía pensar en este plan y no hacer nada.
    ¡No tenía forma de abandonar la Tribu Elefante!
    ¡La gente de la Tribu Elefante incluso lo trató como un juguete que fue guardado
por la hija de Xiang Tian! Su identidad actual era la misma que la de los hombres y
mujeres ornamentales y bonitos que había mantenido en su vida anterior.
               
 
 
                        No había necesidad de discutir el estado de ánimo actual de Shi Li.
   
 
   
 
    En la tribu Big Bear, Xiong Ye y Zhou Ji habían comido lo suficiente.
    —Caballeros, ya hemos terminado de comer. Si no te importa, puedes comer algo
aquí. —Zhou Ji finalmente les ofreció.
    A Zhu Zhan y a los demás realmente no les importaba. Intercambiaron miradas,
luego se sentaron para comenzar su fiesta.
    Zhou Ji ya había usado la sopa de olla caliente para cocinar mucha carne, por lo
que el picante del caldo era mucho más suave ahora. Habían agregado un poco de sal
más tarde, por lo que el nivel de salinidad ahora era el correcto.
    Cuando Zhou Ji lo comió, sintió que era un poco insípido, pero Zhu Zhan y los
demás que nunca habían comido comida picante se divirtieron mucho.
    Después de comer una completa de olla caliente, incluso bebieron toda la sopa.
    ¡Esta sopa fue realmente increíblemente deliciosa! ¡No esperaban que hubiera algo
tan sabroso en el bosque salvaje!
    El grupo de ellos se saciaron y regresaron a su cueva para dormir. Cuando Zhu
Zhan despertó, podía sentir que su fuerza había sido restaurada.
    ¡Esa comida de carne había sido tan satisfactoria! ¡Estos chiles eran
definitivamente buenas cosas!
    Zhu Zhan y los demás pasaron un tiempo recordando los chiles.
    Pero en realidad, la única razón por la que se sentían así era por las hierbas que
Xiong Ye le había dado a Zhu Zhan. Anteriormente, habían agotado su fuerza, pero ya
se habían desvanecido por completo. Además, la pierna de Zhu Zhan fue sanada, por
lo que naturalmente todos se sentirían mucho más relajados mentalmente.
    Zhu Zhan se despertó temprano en la mañana y salió de la cueva. Olía el mismo
aroma fragante de ayer que emanaba de una cueva cercana.
    ¡Alguien estaba cocinando una olla caliente otra vez!
    —El mensajero del Dios Bestia vive allí. —el sacerdote notó la expresión de Zhu
Zhan y habló.
    Zhou Ji había venido a buscarlo anoche. Le había pedido que encontrara una
manera de invitar a Zhu Zhan a quedarse... ¡Esto se alineó perfectamente con sus
propias ideas!
    —¿Existe realmente algo como el mensajero de un Dios Bestia en este mundo?
—preguntó Zhu Zhan.
    —¡Por supuesto que sí!
    —El Templo del Dios Bestia...
    El sacerdote interrumpió: —¿Qué significa el Templo del Dios Bestia? ¿Han visto
milagros alguna vez?
    Su propio maestro había sido expulsado por la gente del Templo del Dios Bestia,
por lo que el sacerdote no tenía buena voluntad hacia el Templo del Dios Bestia.
    Por supuesto, lo más importante, el Templo del Dios Bestia estaba muy lejos de
ellos. ¿A quién le importarían?
    —Tienes razón, ¿qué significa el Templo del Dios Bestia?¡jajaja! —Zhu Zhan se rio
a carcajadas.
    Los niños de la tribu habían vuelto a mirarlo.
    No pudieron evitarlo, ¡Zhu Zhan era demasiado grande!
    Sin embargo...
    —¡Aunque es grande, su forma animal no es tan grande como la de su hermano
mayor Xiong Ye!
    —El hermano mayor Xiong Ye debe ser más poderoso.
    —Vamos a recoger fruta para el hermano mayor Xiong Ye...
               
 
 
                        —De hecho, no hay nada bueno en ser tan grande. ¡Es mejor tener
una forma animal poderosa!
    Después de que los niños hablaron entre ellos, todos huyeron.
    Zhu Zhan: "......" ¡Su forma animal era realmente poderosa! ¿Por qué estas
personas sintieron que su forma animal no era poderosa?
    Zhu Zhan sintió que estas personas de pequeñas tribus eran realmente ignorantes.
    Sin embargo, pronto descubrió que... Él era el ignorante.
    Ese Barosaurus había sido tan grande y creía que la tribu tendría muchos
problemas para preservar la carne, pero luego vio a estas personas comenzar a hacer
carne ahumada.
    Cuando salió, ¡incluso vio grandes campos de cebada!
    —¿También cultivan cebada? —Zhu Zhan estaba sorprendido. Las tribus del otro
lado del río no tenían mucha cebada.
    —Por supuesto. —respondió el sacerdote.
    Zhu Zhan miró los florecientes campos de cebada frente a él y dijo: —La cebada es
muy buena. Se puede conservar durante mucho tiempo, incluso si no es sabroso.
    —¿La cebada no es sabrosa? —el sacerdote miró a Zhu Zhan sorprendido: —¡¿En
verdad crees que la cebada no es sabrosa?!
    —La cebada es... ¿sabrosa? —Zhu Zhan estaba confundido. Esta cosa era
realmente tosca cuando se masticaba. ¿Cómo estuvo delicioso?
    —¿Cómo lo comen ustedes? —le preguntó el sacerdote.
    —Lo calentamos al freírlo. —dijo Zhu Zhan.
    El sacerdote miró a Zhu Zhan con simpatía: —La cebada necesita ser desgranada,
luego triturada en polvo. Luego se convierte en pan plano y se come de esa manera.
Es especialmente sabroso. El pan plano de verduras y carne en escabeche es aún más
delicioso que la olla caliente de ayer.
    Zhu Zhan estaba realmente sorprendido esta vez. ¿Podría ser realmente ese el
caso?
    Zhu Zhan no era alguien que le diera importancia al sabor de la comida que comía,
pero después de escuchar las palabras del sacerdote y recordar el sabor de la olla
caliente anoche, inevitablemente comenzó a esperar este pan plano.
    —Ustedes... ¿cuándo comen estos panes planos? —preguntó Zhu Zhan.
    —Cuando la cebada aquí madura. —el sacerdote dijo: —Ya hemos terminado la
actual cosecha de cebada de nuestra tribu.
    Se había comido toda la cebada de su tribu; ¡eso significaba que a mucha gente de
la tribu le gustaba la cebada! ¡Ese pan plano realmente debe ser muy sabroso!
    Zhu Zhan quería probarlo aún más.
    De hecho, el sacerdote también lo esperaba con ansias. Solo había podido comer la
mitad de un pan plano la última vez. ¡Medio pan!
    Olvídalo, no lo pienses. ¡También podrían ir y mirar otra cosa!
    Entonces, Zhu Zhan pronto pudo ver un gran tramo de huevos de tierra.
    ¡Esta tribu Big Bear era realmente rica en recursos! ¡En realidad habían cultivado
tanta tierra!
    Por supuesto, este tipo de granja no era particularmente inusual para Zhu Zhan.
Sin embargo, inmediatamente después vio a los dinosaurios que se criaban como
ganado.
    Los pequeños dinosaurios habían crecido muy rápido. Ya había pasado un período
de tiempo y ya eran bastante grandes.
    Todos eran un poco estúpidos, y eran bastante fáciles de criar.
    Al principio, algunos de los pequeños dinosaurios golpearían la cerca o harían otras
cosas similares, pero no pudieron escapar. A medida que crecían, ya no intentaban
golpear la cerca y pasaban sus días pacíficamente dentro de la cerca, comiendo y
durmiendo cómodamente.
    —Estos dinosaurios...— Zhu Zhan estaba un poco aturdido.
    —Los criamos.
    —Ustedes ya están criando dinosaurios. ¿Por qué tuvieron que ir a atrapar a ese
Barosaurus? —preguntó Zhu Zhan.
    —¿Alguna vez tu tribu se queja de tener demasiada carne? —replicó el sacerdote.
    Por supuesto que no... Solo que esta tribu Big Bear fue capaz de criar dinosaurios.
¡Eran realmente demasiado asombrosos!
    Zhu Zhan y sus subordinados originalmente habían menospreciado a las tribus de
este lado del bosque salvaje. Ahora, sin embargo, de repente sintieron que eran los
ignorantes.
    La gente de aquí había podido curar sus heridas, podía usar algún método
desconocido para atrapar un Barosaurus e incluso criar dinosaurios... ¡Eran mucho
más impresionantes que la Tribu de Cerdo Gigante!
    Cuando se despertó ayer, Zhu Zhan y los demás habían planeado pasar unos días
descansando en esta tribu antes de salir a atrapar algunos dinosaurios para
agradecerles y luego abandonar este lugar. Pero ahora...
    Esta tribu probablemente no los necesitaba para atrapar dinosaurios para ellos.
    Zhu Zhan se sintió un poco inquieto e incómodo.
    Lo habían salvado, pero no se los había pagado.
    Afortunadamente, en ese momento, el sacerdote repentinamente miró hacia él:
—Con la ayuda del Dios Bestia, nuestra tribu se está volviendo cada vez mejor... Sin
embargo, todavía nos faltan algunas cosas... ¿Sabes de algo que esté disponible fuera
que nosotros no tengamos?
    Zhu Zhan se sorprendió por un momento, luego se dio cuenta... ¡Realmente había
algo!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Se supone que actualizaría hasta que estuviera en casa, pero mi maestro
nos dio la hora libre así que les dejo el capitulo de hoy con mucho amor.