Capítulo 57

- Actuación
 
 
                        Zhou Ji sintió que la gente de esta era primitiva era realmente
demasiado simple. Cualquier pensamiento que tenían se mostró en su rostro.
    Cuando se acercaron a la Tribu Little Brook, algunas personas salieron de la tribu
para encontrarse con ellos. Y cuando esas personas vieron los productos que
llevaban, sus ojos brillaron con una codicia indescriptible.
    Había algo muy mal con estas personas, sin embargo, Xiong Qi, Xiong Ye y los
demás en realidad no habían notado nada.
    —Somos de la tribu Big Bear. He estado aquí antes, y estoy buscando a tu jefe
tribal Bao Cheng. —Xiong Qi habló.
    La persona a la cabeza del grupo que había salido era un hombre corpulento y sin
afeitar. Miró a Xiong Qi y se rio alegremente: —¿Tribu Big Bear? Vengan conmigo.
    Xiong Qi estaba a punto de llevar a todos adentro, pero Zhou Ji frunció el ceño y
dijo: —Ya hemos llegado. ¿No va a salir el jefe tribal de la Tribu Little Brook a
saludarnos?
    Xiong Qi se congeló cuando escuchó estas palabras. Era algo incapaz de recuperar
el juicio cuando se dio la vuelta para ver a Zhou Ji parado detrás del equipo, con el
ceño fruncido en una expresión infeliz... ¿Qué estaba haciendo Zhou Ji?
    Xiong Ye estaba igualmente perplejo. Zhou Ji no se preocupó por nada y fue muy
gentil y moderado. Nunca había mostrado una expresión como esta. ¿Algo estaba
mal?
    Xiong Qi estaba a punto de preguntar sobre eso en el acto, pero Zhou Ji habló
bruscamente de nuevo y obligó a Xiong Qi a reprimir sus palabras.
    El tono de Zhou Ji mostró rastros de descontento: —¿La gente de la tribu Little
Brook... es realmente tan descortés?
    Xiong Qi y el resto de la gente del equipo de sal estaban desconcertados. ¿Cortés?
    En cuanto al hombre parado frente a ellos, su expresión se volvió solemne
mientras miraba hacia Zhou Ji.
    Ya había planeado llevarse todos sus bienes tan pronto como viera a Zhou Ji y su
equipo. Estaba aún más decidido después de enterarse de que Zhou Ji y los demás
eran de la tribu Big Bear.
    Eran personas de la tribu Tigre Gigante
    La tribu del tigre gigante era una gran tribu de más de dos mil personas. Una vez
que su población llegó a mil, ya no podían mantener a tanta gente en la tribu debido
a la falta de alimentos, por lo que se enfrentaron con dos opciones.
    Una forma era dividir a la tribu y enviar a un grupo de personas a otro lugar para
vivir. La otra forma era que toda la tribu migrara junta.
    Habían elegido la última opción.
    Al principio, solo querían encontrar un lugar con suficiente comida para que la tribu
pudiera prosperar, pero era difícil encontrar un lugar que pudiera acomodar a una
tribu de más de mil personas: tenían tanta gente que acabarían cazando y comiendo
todas las presas en los alrededores en unos pocos meses sin importar a dónde fueran.
    No tenían más remedio que continuar migrando, y muchos de sus ancianos y
débiles habían muerto mientras deambulaban.
    Y fue en ese momento que sin darse cuenta entraron en el territorio de otra tribu.
    La gente de esa tribu había tratado de alejarlos, lo que los incitó hasta el punto de
haber destruido directamente a esa tribu.
    Después de hacer eso... La gente de la Tribu Tigre Gigante descubrió de repente
que su calidad de vida había mejorado notablemente.
    Podían disfrutar de los atractivos hombres y mujeres de esa tribu como les gustara
y comer la comida que la gente de esa tribu había almacenado cuando quisieran,
incluso podían cazar tanto como quisieran en el territorio de esta tribu.
               
 
 
                        Un año después, cuando ya no había suficientes presas para cazar en
el territorio de esa tribu, dejaron esa tribu y decidieron trasladar a todos a la
siguiente tribu.
    Continuamente invadieron otras tribus y repitieron las mismas acciones,
eventualmente llegando aquí.
    No matarían a todas las personas de cada tribu que atacaron. Cuando se
encontraban con personas fuertes, los mantenían vivos y les pedían que se unieran a
su tribu. Por supuesto, había quienes no estaban dispuestos a someterse, y tampoco
serían misericordiosos cuando los mataran.
    ¡Después de tantos años de esto, ahora tenían más de dos mil personas en su
tribu!
    Justo antes del invierno anterior, la Tribu Tigre Gigante que una vez más no tenía
suficiente para comer atacó a la Tribu Green Hill y se hizo cargo.
    Obtuvieron mucho de la Tribu Green Hill, incluidas las rutas comerciales de sal y
mucha sal. Si estuvieran dispuestos a hacerlo, podrían haber usado sal para
intercambiar muchas cosas de las tribus vecinas.
    Sin embargo, la demanda de sal de las tribus en el área era limitada, y no sería
suficiente para ellos alimentar a dos mil personas sin importar cuánto comerciaran,
por lo que nunca tuvieron la intención de hacer este tipo de negocios.
    Solo querían derribar a todas las otras tribus alrededor de la Tribu Green Hill.
    La Tribu Green Hill estaba ubicada en un área con exuberante vegetación y muchas
presas. También había muchas tribus a su alrededor que podían invadir, por lo que
sentían que podían vivir bien aquí durante muchos años.
    La Tribu Tigre Gigante ya estaba acostumbrada a usar la agresión para obtener lo
que querían, así que cuando el equipo de sal de la Tribu Big Bear había venido la
última vez, habían atacado sin pensarlo dos veces. Sin embargo, no estaban bien
preparados, y la mayoría de la gente de la tribu Big Bear había logrado escapar.
    Sin embargo, eso no importó. Derribarían a la tribu Big Bear tarde o temprano. Por
supuesto, la Tribu Big Bear estaba un poco lejos, por lo que habían elegido primero
hacerse cargo de la Tribu Little Brook que estaba cerca de la Tribu Green Hill.
    Se rumoreaba que la tribu Big Bear tenía varios cientos de personas, y el área que
ocupaban tenía muchas presas. La gente de la Tribu Tigre Gigante planeaba esperar
hasta el próximo invierno antes de atacar a la Tribu Big Bear.
    Ya habían aprendido sobre la tribu Big Bear de la gente de la tribu Green Hill, la
mayoría de los guerreros de la tribu Big Bear eran osos. Y los osos... ¡no fueron muy
efectivos durante el invierno!
    La Tribu Big Bear no sabía nada sobre la Tribu Tigre Gigante, pero la Tribu Tigre
Gigante ya tenía algún conocimiento de la Tribu Big Bear. Y la persona que lideró a
este grupo de personas para enfrentarlos fue una de las personas que sabía sobre la
tribu Big Bear.
    Sin embargo, ahora cuando vio a Zhou Ji arrogantemente acusarlos de ser
descortés, de repente sintió que... las cosas no parecían ser lo que había esperado.
    El nombre de esta persona era Hu Tiao. Originalmente no estaba satisfecho con
Zhou Ji, pero después de ver la apariencia de Zhou Ji, sus latidos comenzaron a
acelerarse por la agitación.
    La tribu Big Bear no estaba cerca de su tribu, y debe haber tardado muchos días
en llegar. Había llovido hace unos días, pero las personas en este equipo estaban muy
limpias, y esta persona que había hablado era incluso más limpia que su propio jefe
tribal.
    Y la ropa que llevaba esta persona no estaba hecha de pieles de animales... No, no
solo esta persona llevaba este tipo de ropa, la persona a su lado también estaba
vestida así.
               
 
 
                        Su tribu había invadido muchas tribus, por lo que sus pensamientos
eran un poco más complejos. Entendieron que había otras tribus grandes fuera del
bosque salvaje, y se rumoreaba que las personas allí no usaban ropa hecha de pieles
de animales... ¿Esa ropa parecía ser similar a la que llevaba la persona frente a él?
    En ese momento, su jefe tribal también había obtenido un conjunto de ropa de la
gente de esa otra tribu. No era tan agradable como el que estaba frente a él, pero su
jefe tribal lo trataba como un tesoro y solo lo usaría en ocasiones importantes como
el Sacrificio de Dios Bestia.
    La ropa que usaban estas dos personas, si podía obtenerla y dársela al jefe de la
tribu...
    —¿Qué estás mirando? —Zhou Ji se burló, luego caminó hacia el frente, Xiong Ye
había necesitado ponerse su ropa después de volver a su forma humana, por eso
habían estado en la parte de atrás.
    Hu Tiao estaba un poco irritado por la actitud de Zhou Ji, pero al mismo tiempo, ya
no se atrevió a menospreciar a Zhou Ji.
    La gente de la Tribu Green Hill había dicho que la Tribu Big Bear no era más que
una tribu ordinaria, pero ¿cómo podría una tribu ordinaria tener esa ropa? ¿Cómo
podría su actitud ser superior a la de su propio jefe?
    Sin embargo, los capturarían primero y hablarían de eso más tarde.
    Hu Tiao dijo: —Nuestro jefe tribal no está aquí ahora mismo. ¿Por qué no vienes
primero? —era demasiado fácil para la gente huir si intentaban atraparlos afuera. Si
pudiera traerlos a la tribu, no podrían huir.
    —No quiero entrar en ese tipo de lugar sucio. Me ensuciaría los zapatos. —dijo
Zhou Ji. Acababa de hacerse un par de zapatos, que todavía no habían cambiado de
color y seguían tan blancos como la nieve.
    Hu Tiao se sorprendió aún más cuando vio sus zapatos.
    —Xiong Ye, establece un lugar limpio para que descanse. —Zhou Ji ignoró a Hu
Tiao y habló con Xiong Ye.
    Xiong Ye también se dio cuenta de que algo estaba mal sobre Hu Tiao y los demás,
pero no dijo nada. En cambio, rápidamente sacó algunas de sus pieles de animales y
las dejó en el suelo antes de colocar una silla para que se sentara Zhou Ji.
    Habían obtenido demasiadas pieles de animales recientemente, y no eran raras en
absoluto.
    En cuanto a la silla... Esto era algo que Zhou Ji le había pedido que hiciera. Niu Er
lo llevaba cuando viajaban, y él lo sacaría para que Zhou Ji se sentara cuando
acamparan. También podría servir de apoyo para dormir cuando duermen en la
naturaleza.
    Sin embargo, Hu Tiao no sabía todo esto. Solo vio que estas personas usaban
pieles de animales para cubrir el suelo, usaban zapatos y no parecían comunes en
absoluto, incluso su jefe tribal no usaba zapatos así, y ninguno de ellos tenía zapatos
como ese.
    —¿Para qué llevan tantas cosas? Solo póngalo aquí y pídales que lo muevan
después de cambiarlo por sal. —instruyó Zhou Ji.
    Ya había usado sus poderes espirituales para explorar a través de la tribu. Había
más de cien personas en esta tribu, tres de las cuales eran tan poderosas como Xiong
Qi y Xiong Ye. Los otros también eran bastante poderosos.
    El equipo de sal solo tenía cincuenta personas.
    Si se daban la vuelta e intentaban escapar en este momento, algunos podrían
escapar, pero no era probable que todos pudieran escapar. Por supuesto, si revela su
fuerza, podría dejar a todos frente a él ileso, y el equipo de sal debería poder escapar.
    Sin embargo, no sabían si había otra potencia como el padre del anfitrión original
de su cuerpo detrás de esta tribu.
    Además, también quería buscar información...
    Zhou Ji usó sus poderes espirituales para observar la situación en la tribu y
obtener más información. Al mismo tiempo, usó sus poderes para cortar en secreto la
cuerda que ataba sus conchas de arthropleura y las pieles de los animales en un bulto
en la espalda de Niu Er.
    Estas cosas se mantuvieron bien bajo la lluvia, por lo que solo habían sido atadas
con una cuerda en lugar de estar envueltas en piel de animal. Después de cortar la
cuerda, todo se derrumbó y cayó por el suelo.
    Hu Tiao estaba realmente sorprendido esta vez.
    ¿Qué estaba mirando?
    Conchas de arthropleura, escamas de dinosaurio, pieles de cocodrilo gigantes...
¡Todo eso fue de presas que ni siquiera su tribu de tigres gigantes se atrevió a
provocar!
    ¿Cómo pudo la tribu Big Bear haber obtenido tanto?
    ¡La tribu Big Bear no había traído este tipo de cosas cuando venían a cambiar por
sal antes!
    ¿Era la tribu Big Bear en realidad mucho más fuerte de lo que sabían?
    —Escuché que a ustedes no les queda mucha sal, ¿pero estas cosas deberían ser
suficientes para intercambiar por algunos? Si no, hay otras cosas. —Zhou Ji se sentó
en su silla y habló en un tono lleno de quejas: — Qué problemático. Encontrar unas
pocas personas para manejar este tipo de asuntos pequeños hubiera sido suficiente,
pero el padre realmente me hizo venir...
    Xiong Qi y otros estaban mirando inexpresivamente, ¿qué había dicho Zhou Ji
exactamente? Su padre... debería ser el hombre que se había llevado a Shi Li,
¿verdad? ¿No había huido esa persona ya?
    Zhou Ji todavía estaba usando sus poderes espirituales para observar la situación
dentro de la Tribu Little Brook, pero Hu Tiao también quería preguntar sobre la
situación de la Tribu Big Bear... Hu Tiao preguntó: —¿Qué más tienes? 
    —Huevos de tierra. —Zhou Ji respondió e hizo un gesto a Xiong Qi para que sacara
los huevos de tierra.
    Xiong Qi lo hizo, sacando los grandes huevos de tierra que el sacerdote había
elegido para comerciar, ya que habían salido a comerciar por sal, deberían traer
algunas cosas buenas con ellos.
    Hu Tiao se sorprendió nuevamente.
    La tribu de los tigres gigantes también comía huevos de tierra, pero nunca había
visto huevos de tierra tan grandes.
    ¿De dónde los había sacado la tribu Big Bear?
    ¿Podría ser que la tribu Big Bear fuera realmente muy rica en recursos?
    —¿Estás aquí para cambiar la sal? —preguntó Hu Tiao.
    —No estamos aquí solo por la sal. Mi padre me dijo que echar un vistazo a la
situación de la tribu Green Hill. Esa Tribu de Tigres Gigantes o algo así mató a nuestra
gente de la tribu, y mi padre quiere destruirlos. —la expresión de Zhou Ji estaba
tranquila mientras hablaba, actuando como si eliminar a la Tribu de Tigres Gigantes
fuera solo un pequeño asunto pasajero.
    Su poder espiritual ya se había extendido para cubrir a toda la tribu, y podía
escuchar las conversaciones de las personas que estaban dentro. Después de que
llegaron, la gente de esta tribu comenzó a discutir varias cosas, sacando a relucir la
cuestión de la tribu Big Bear.
    Entonces, Zhou Ji también trajo a colación el tema de destruir a la Tribu Tigre
Gigante para darles a estas personas un susto primero.
    La expresión de Hu Tiao se oscureció tan pronto como escuchó estas palabras.
    Xiong Qi se sorprendió, luego se sorprendió y se deleitó cuando preguntó: —¿En
serio? ¿El padre de Zhou Ji realmente quería destruir a la Tribu Tigre Gigante? ¡Qué
bueno es eso! 
    Zhou Ji: "......" Estaba tratando casualmente de engañar a algunas personas, pero
su propia gente se había engañado primero.