Capítulo 141

- Templo del Dios Bestia
 
 
                        Había pasado mucho tiempo desde esos eventos en su vida anterior,
y aunque no podía recordar muchos de los detalles, Shi Li aún recordaba la situación
general.
    Él y Xiong Ye habían guiado a los de la tribu Big Bear que habían logrado escapar
con ellos y llegaron al Continente Beastman detrás de Zhu Zhan.
    En ese momento, habían querido vengarse, pero no habían podido vencer a la
gente de la Tribu Gigante del Tigre. Después de enterarse de lo poderoso que era el
Continente Hombre Bestia, siguieron a Zhu Zhan y llegaron al Continente Hombre
Bestia.
    Ahora que Zhu Zhan había regresado antes de tiempo, ¿dónde estaban Xiong Ye y
la gente de la tribu Big Bear?
    No importa lo que Shi Li estaba pensando, su apariencia externa aún era muy
intimidante. No solo era guapo, también había sido un Rey Bestia durante muchos
años en su vida anterior y, naturalmente, tenía la presencia de un ser poderoso.
    Además, su atuendo, mientras que la gran mayoría de las personas se envolvían
en pieles de animales, Shi Li estaba vestido con ropa elegante, con zapatos en los
pies y una bonita cadena alrededor de su cuello. Su cabello también había sido
cuidadosamente arreglado...
    Una persona tan finamente vestida y fastidiosa definitivamente no era alguien
simple. Las dos personas de la tribu de los cerdos gigantes notaron a Shi Li y tuvieron
algo de miedo de hablar.
    —No deben tener miedo. —Shi Li dijo suavemente: —He oído hablar de Zhu Zhan.
Solo quiero escuchar algunas noticias sobre él.
    Uno de los dos hermanos menores de Zhu Zhan, a quien Zhu Zhu les había
lesionado las piernas, se llamaba Zhu Liang¹, mientras que el otro se llamaba Zhu
Guang². El significado de los nombres de estas dos personas podría considerarse muy
bueno durante esta era.
    [¹: Liang significa "brillante" / ²: Guang significa "luz"]
    Cuando supieron que Shi Li sabía de Zhu Zhan, intercambiaron miradas y
finalmente preguntaron: —Señoría, ¿cuál es su relación con Zhu Zhan? —si esta
persona tenía una buena relación con Zhu Zhan, entonces no planeaban decir mucho.
    —No tengo nada que ver con él. Solo escuché sobre su exilio. —respondió Shi Li.
    Ahora que Shi Li lo había dicho, Zhu Liang se relajó y dijo: —¡Zhu Zhan fue
exiliado, pero probablemente complació al diablo de alguna manera y realmente logró
regresar!
    —¿En serio? —preguntó Shi Li.
    —¡Absolutamente! ¡Ahora se ha convertido en un demonio! ¡Encarceló a su padre y
nos expulsó de la tribu! —continuó Zhu Liang.
    —Su padre es un guerrero bestia de alto nivel, ¿verdad? ¿Es tan fuerte ahora?
—Shi Li preguntó.
    —No es tan fuerte, pero tiene gente que lo ayuda. —dijo Zhu Liang.
    —¿Quién? —Shi Li frunció el ceño. No le gustaba cuando las cosas estaban fuera de
su control, pero en este momento, algunas cosas estaban muy fuera de su control.
    Se suponía que Zhu Zhan regresaría unos años más tarde. ¿Por qué había vuelto
tan temprano? En este momento, Zhu Zhan no debería haberse vuelto tan poderoso
todavía. ¿Cómo podría obtener su venganza?
    —Es un grupo de personas. ¡Son de la tribu Big Bear! Entre esas personas, hay
un... ¡hay una potencia! —dijo Zhu Liang.
    Tan pronto como Zhou Ji llegó a la Tribu de Cerdos Gigante, Zhu Zhan fue a
ocuparse de los asuntos de la tribu.
    No había matado a nadie indiscriminadamente, pero lo primero que hizo fue
expulsar a las personas que lo habían acosado, que eran Zhu Liang, Zhu Guang y
algunos otros.
               
 
 
                        Fue por esto por lo que las dos personas de la Tribu de Cerdos
Gigantes no sabían lo que le había sucedido a la tribu más tarde. No sabían que la
tribu Big Bear en realidad tenía tres Reyes Bestia, y solo sabían que Hai Feng era muy
fuerte y probablemente era un Rey Bestia.
    Sin embargo, si hablaran sobre este asunto ahora, ¡definitivamente no podrían
persuadir a otros para que los ayuden a lidiar con Zhu Zhan!
    Shi Li escuchó las palabras "Tribu Big Bear" y su corazón se aceleró. Cuando
escuchó que tenían una potencia, se volvió aún más infeliz: —¿Qué potencia? —la
tribu Big Bear claramente no tenía una potencia.
    —Es un hombre de mediana edad...—Zhu Liang describió la apariencia de Hai
Feng.
    La tribu Big Bear no tenía a nadie así. Entonces, en esta vida, ¿Zhu Zhan había
regresado al Continente Hombre Bestia antes de tiempo debido a la ayuda de esta
poderosa persona?
    Su partida de la tribu Big Bear había causado algunos cambios, pero las diferencias
entre su vida anterior y esta vida no eran tan grandes...
    Después de que Shi Li se convirtiera en un Rey Bestia, había acogido a algunos
sirvientes. Después de escuchar las palabras de Zhu Liang y Zhu Guang, se volvió
hacia su sirviente y le ordenó: —Organice una residencia para estos dos hombres.
    —¡Sí, mi señor! —respondió el sirviente de Shi Li.
    Shi Li se fue después de dar sus órdenes, y Zhu Liang fue a preguntarle al
sirviente: —¿Quién es ese Señor?
    El sirviente envió a Zhu Liang una mirada desdeñosa y dijo: —Ese es el Rey Bestia
León.
    ¿Rey Bestia León? Zhu Liang y Zhu Guang se sorprendieron. ¡No esperaban haber
conocido a un Rey Bestia!
    Este Rey Bestia había sido muy amigable con ellos. ¿Podrían pedirle ayuda para
vengarse?
    Zhu Guang y Zhu Liang estaban entusiasmados, y también se sintieron
afortunados de que alguien estuviera dispuesto a acogerlos: originalmente habían
estado en posiciones respetadas, pero ahora que se habían lastimado las piernas, no
tenían forma de ganarse la vida por ellos mismos.
    Mientras Zhu Guang y Zhu Liang se estaban instalando cerca de la residencia de
Shi Li, Shi Li estaba ocupado hablando con la chica que estaba a su lado.
    Esta niña era la hija del Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia, y su nombre
era Shen Yue. Ella era responsable de limpiar la estatua del Dios Bestia, y tenía una
posición alta en el Templo del Dios Bestia.
    En su vida anterior, Shi Li no había estado al tanto de esta persona, ni la había
conocido, pero esto no le impedía acercarse a Shen Yue ahora.
    Después de interactuar durante un mes, la relación entre Shi Li y Shen Yue se
había acercado, y solo quedaba una capa de papel de ventana entre ellos.
    Preocupado por tener que tomar un compañero, Shi Li solo planeó romper esa
capa de papel de la ventana después del Sacrificio del Dios Bestia.
    —Shi Li, ¿conoces a Zhu Zhan? —preguntó Shen Yue.
    —No. —Shi Li respondió: —Pero conozco a la tribu Big Bear.
    Shen Yue miró a Shi Li con sorpresa.
    Shi Li continuó: —¿No te dije antes que soy del bosque salvaje? Vengo de la tribu
Big Bear.
    Shi Li sabía que no podía ocultar los asuntos de su pasado, por lo que simplemente
no intentó ocultarlos.
    Después de todo, todo cambiaría en el futuro... Cuando murió en su vida anterior,
¡el bosque salvaje ya no había sido el lugar donde los pecadores estaban exiliados!
               
 
 
                        Para entonces, la gloria de los hombres bestia había brillado en
ambos continentes.
    Aunque Shi Li sintió que no era agradable para otros escuchar que había nacido en
el bosque salvaje, también sintió que esto no era algo que necesitara ocultarse.
    Los ojos de Shen Yue brillaron con desdén cuando escuchó las palabras "bosque
salvaje", pero Shi Li era un Rey Bestia, y esa fuerza la hizo estar dispuesta a ocultar
su reacción.
    Shen Yue sonrió y preguntó: —¿Cómo es la tribu Big Bear?
    —¿La tribu Big Bear? Es una tribu muy pobre. —mientras hablaba de la tribu Big
Bear, Shi Li se volvió un poco desdeñoso, pero luego continuó describiendo la
situación de la tribu Big Bear: —En la tribu Big Bear, hay muchas personas que no
tienen suficiente para comer, y todos solo pueden cubrirse con una piel de animal...
    Shi Li le contó a Shen Yue mucho sobre la tribu Big Bear, y la tribu Big Bear que
describió realmente sonaba bastante mal. Parecía muy pobre y atrasada.
    Shen Yue se volvió aún más desdeñosa cuando escuchó esto.
    La tribu Big Bear que tanto despreciaba Shi Li era el blanco de la envidia de la
gente de la tribu del cerdo gigante. Cuando supieron que la gente de la Tribu Big Bear
iría y asistiría al Sacrificio del Dios Bestia celebrado en el Templo del Dios Bestia, la
gente de la Tribu del Cerdo Gigante se apresuró a que se les permitiera ir con ellos,
incluso si esto significaba que serían actuando como sus sirvientes y subordinados.
    Zhu Zhan finalmente seleccionó a algunas personas que se habían desempeñado
bien para seguirlos, y luego también trajo a Zhu Yan y al sacerdote de la tribu, si no
traía a estos dos, estaba preocupado de que pudieran provocar alboroto cuando se
quedaran atrás en la tribu.
    Las cosas estarían bien si se las llevaran. Era simple vigilar a estas dos personas.
    Ese día, un equipo de personas abandonó la Tribu de Cerdos Gigantes justo
después del amanecer.
    —El sacrificio del Dios Bestia que se celebra en el Templo del Dios Bestia cada año
es muy animado. Habrá un gran mercado frente al Templo del Dios Bestia en los
primeros tres días del Sacrificio del Dios Bestia, donde todas las tribus pueden
intercambiar por varias cosas. En el día del Sacrificio del Dios Bestia, todos se
reunirán para rezar al pie de la montaña. —Zhu Zhan finalmente tuvo tiempo para
hablar con Zhou Ji y Xiong Ye sobre el Sacrificio del Dios Bestia.
    Zhou Ji y Xiong Ye escucharon atentamente, y Hai Feng también estaba muy
interesado: —Habla más sobre el mercado.
    Zhu Zhan pasó a hablar más sobre el mercado.
    Solo que incluso Zhu Zhan no había podido calificar para participar en el Sacrificio
de Dios Bestia todos los años. En los siete u ocho años anteriores a su exilio, Zhu Yan
siempre había tenido algunos de sus otros hijos con él y no lo había llevado. Debido a
esto, había mucho que no sabía sobre el Sacrificio del Dios Bestia.
    Hai Feng fue a preguntarle al Rey de las Bestias de Rinoceronte: —¿Escuché que
participas en el Sacrificio del Dios Bestia todos los años? ¿Puede contarnos al
respecto?
    El Rey Bestia de Rinoceronte dijo: —Siento que el Sacrificio del Dios Bestia es un
poco aburrido... Cada vez que voy a participar en el Sacrificio del Dios Bestia, el
Templo del Dios Bestia nos regalará algunas cosas a los Reyes Bestias y luego
cooperamos con ellos para tratar algunos asuntos.
    Como Rey Bestia, en realidad estaban en una relación mutuamente beneficiosa con
el Templo del Dios Bestia. El Templo del Dios Bestia no se atrevió a ofenderlos, y ellos
tampoco ofenden al Templo del Dios Bestia.
               
 
 
                        En términos generales, era una cuestión de aceptar que era mejor
llevarse bien unos con otros.
    En cuanto al mercado que le gustaba a Zhu Zhan, no le prestó mucha atención.
Después de todo, no necesitaba cambiar las cosas si las quería, ya que la gente
simplemente las enviaba a su puerta.
    Hai Feng estaba muy decepcionado con tal respuesta: —¡Hijo, eres realmente
inútil!
    Rey Bestia Rinoceronte: —¡No soy tu hijo!
    Hai Feng: —¡Muy bien! Tampoco quiero un hijo como tú que sea mayor que yo.
    Rey Bestia Rinoceronte: "......" ¡Él quería pelear con esta persona otra vez!
¡Desafortunadamente, no podía ganar!
    La última vez esta persona había cambiado a su forma animal demasiado rápido y
lo había mareado. ¡Ni siquiera había visto claramente la forma animal de esta
persona!
    Todos viajaron mientras hablaban, y Hai Feng de repente preguntó: —Yo... ¿Debo
ocultar mi identidad?
    —¿Por qué esconder tu identidad? —el Rey Bestia Rinoceronte estaba perplejo:
—Eres un Rey Bestia, y Zhou Ji y Xiong Ye también son Reyes Bestia. ¡Deberías
contarles a todos sobre esto!
    Tres Reyes Bestia aparecieron de repente... El Rey Bestia Rinoceronte ya podía
imaginar qué tipo de sensación serían.
    —¿Cuál es el beneficio de contarle a los demás? —preguntó Hai Feng.
    —Puedes recibir un territorio grande, puedes tener cerámica exquisita, comida
deliciosa...—el Rey Bestia Rinoceronte pintó un futuro brillante para Hai Feng.
    Hai Feng interrumpió las palabras de la otra parte incluso antes de que terminara:
—No lo necesito.
    Ahora temía que se conociera su identidad, y el Templo del Dios Bestia vendría a
causarle problemas nuevamente. Incluso si Zhou Ji fuera muy fuerte, no
necesariamente podría vencer al Templo del Dios Bestia...
    El Rey Bestia Rinoceronte no sabía lo que Hai Feng estaba pensando y no entendió,
pero Zhou Ji lo entendió muy claramente.
    Zhou Ji dijo: —Ser más discreto también es bueno. El hecho de que tengamos
varios Reyes Bestias no necesita extenderse.
    Esta vez, había planeado asistir al Sacrificio del Dios Bestia para investigar la
situación de Shi Li y hacer algunos intercambios. Si fuera posible, no quería atraer la
atención del Templo del Dios Bestia.
    No tenía buena salud y no podía pelear, por lo que era mejor mantener un perfil
bajo.
    Como Zhou Ji lo había dicho, Xiong Ye dio órdenes a todos con respecto a este
asunto.
    Independientemente de si se trataba de la gente de la tribu Big Bear o la tribu de
Cerdos Gigantes, todos estaban decepcionados al escuchar esto.
    ¡Querían presumir! ¿Por qué no podían presumir?
    Aunque no podían presumir, todos seguían avanzando hacia el Templo del Dios
Bestia a un ritmo muy rápido.
    Solo les tomó dos días llegar cerca del Templo del Dios Bestia.
    Llegaron justo a tiempo. El mercado comenzó al día siguiente, y ahora, todos ya
estaban luchando por un lugar para establecerse en el mercado.
    —¿Vamos a ir a buscar un lugar también? —Xiong Ye miró a Zhou Ji.
    Zhou Ji, que estaba siendo transportado mientras estaba sentado en su sillón
reclinable, dijo: —Pregúntele a Zhu Yan al respecto.
    Xiong Ye escuchó esto e inmediatamente fue a preguntarle a Zhu Yan al respecto.
Aprendió de Zhu Yan que la Tribu del Cerdo Gigante tenía una ubicación fija.
               
 
 
                        —En ese caso, iremos a esa ubicación fija. —dijo Zhou Ji.
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante lo llevó inmediatamente, pero no habían ido
muy lejos cuando se encontraron con las patrullas del Templo del Dios Bestia.
    Al verlos, la patrulla inmediatamente preguntó: —¿De qué tribu son?
    —Somos de la tribu de los cerdos gigantes. —declaró Zhu Zhan.
    —Así que eres de la tribu de los cerdos gigantes...—el líder de la patrulla
reconoció, luego los dejó ir. Pero después de que se fueron, esta persona se volvió
hacia alguien a su lado y le dijo: —Vaya rápidamente e informe al Rey Bestia León
que la gente de la Tribu de Cerdos Gigantes ha llegado.
    La tribu de los cerdos gigantes no era una tribu enorme, pero seguía siendo una
tribu grande. Como un guerrero bestia de alto nivel, Zhu Yan había sido el jefe tribal
durante muchos años, y muchas personas lo conocían.
    Entonces, alguien vino a buscar a Zhu Yan poco después de que terminaron de
hablar con la patrulla: —¿Por qué ustedes llegaron tan tarde esta vez... ¿Dónde está
Zhu Yan?
    La persona que había venido a buscar a Zhu Yan había atropellada. Su primera
reacción cuando llegaron fue mirar a la persona que estaba siendo llevada, y luego
descubrió... Esta persona que estaba siendo llevada en realidad no era el jefe tribal
de la Tribu de Cerdos Gigantes Zhu Yan, sino más bien un joven que era un completo
desconocido.
    ¿Que esta pasando? ¿Era el hijo favorito actual de Zhu Yan?
    El amigo de Zhu Yan todavía estaba perplejo cuando vio a Zhu Zhan salir con Zhu
Yan a cuestas: —Zhu Yan está aquí.
    El amigo de Zhu Yan no pudo evitar sentirse un poco confundido cuando vio esto:
Zhu Yan era un Guerrero Bestia de alto nivel, ¿por qué lo arrastraban así?
    Incluso si la persona que lo llevaba era muy alta, todavía era inconcebible para él
atacar a un Guerrero Bestia de alto nivel. ¿Creía que era un Rey Bestia? ¡Incluso se
atrevió a insultar a un Guerrero Bestia de alto nivel!
    —¿Querías algo? —por otro lado, Zhu Yan estaba muy tranquilo. Ya había
experimentado cosas aún más vergonzosas; ¿Qué significaba ser arrastrado?
    —Solo quería encontrarte y hablar contigo. —dijo el amigo de Zhu Yan.
    —No quiero decirte nada. —Zhu Yan estaba inexpresivo cuando se dio la vuelta
para unirse al grupo.
    Cuando había venido aquí antes, él era el líder del equipo y, por lo tanto, estaba de
buen humor, pero esta vez... La gente de la tribu Big Bear afirmó que era demasiado
viejo y tenía una mala imagen, ¡y solo le permitió caminar al final de la fila!
    Era un guerrero bestia de alto nivel, ¡pero solo podía caminar al final!
    Pero su situación ya se consideraba bastante buena. No solo el sacerdote de su
tribu tuvo que caminar al final, sino que también tuvo que ayudar a cargar cosas...
    Zhu Yan, quien había sufrido mucho últimamente, ahora había aprendido a
encontrar alegría en el sufrimiento de otras personas...
    Como Zhu Yan era tan poco cooperativo, su amigo también estaba indefenso. En
cuanto a las personas a su alrededor, ya habían comenzado a discutir la situación con
curiosidad: —¿Ha cambiado la persona que dirige la Tribu de Cerdos Gigantes?
    —¿El líder del equipo es uno de los hijos de Zhu Yan?
    —Zhu Yan ya no es joven, realmente debería renunciar a su puesto...
    Zhu Yan: "......"
    Otra persona notó a Zhou Ji: —¿Quién es el hombre que está siendo llevado? ¡Se
ve muy bien!
    —¿Es un sacerdote?
    —El sacerdote de la tribu de los cerdos gigantes no parece tener este aspecto.
    Mucha gente sentía curiosidad por la tribu Big Bear, y mientras todos hablaban de
ello, Shi Li también había venido a observar a la tribu Big Bear desde la distancia.
    Otros solo notaron a Zhu Zhan de un vistazo, pero Shi Li notó a Xiong Ye de pie
junto a Zhu Zhan.
    Xiong Ye no llevaba ropa y solo se había envuelto una piel de animal a su
alrededor, revelando la piel bronceada.
    Su forma animal era muy grande, pero su forma humana no era gorda. Sus
músculos eran correctos.
    Shi Li había pensado anteriormente que Xiong Ye podría haber muerto durante el
ataque de la Tribu del Tigre Gigante, o que podría haber sido gravemente herido. Sin
embargo, el Xiong Ye que podía ver en este momento parecía estar completamente
bien.
    Shi Li se sintió aliviado, pero su corazón pronto se apretó de nuevo, ¿qué estaba
viendo? ¡Zhou Ji todavía estaba vivo!
    Y Zhou Ji incluso estaba siendo llevado.
    El ataque de la Tribu del Tigre Gigante había sido muy feroz. ¿Cómo había logrado
sobrevivir Zhou Ji? ¡Debería haber muerto junto con los ancianos y los débiles de la
tribu!
    Shi Li todavía estaba pensando en esto cuando notó que su propio hermano menor
no estaba en el equipo... En su vida anterior, su hermano menor había permanecido
vivo gracias a su ayuda y la de Xiong Ye.
    ¿Su hermano menor había muerto mientras Zhou Ji sobrevivió?
    La expresión de Shi Li de inmediato se volvió un poco fea: ¿Xiong Ye era realmente
tan bueno con Zhou Ji?
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Lo único que tiene SL de "Rey Bestia" es bestialidad mental en toda su
expresión.