Capítulo 156

- Elefante gigante
 
 
                        Los dos Reyes Bestia que atacaron estaban cerca del Templo del Dios
Bestia.
    Después de que atacaron, otros dos Reyes Bestia intercambiaron miradas antes de
convertirse también en sus formas animales y atacar a Xiong Ye.
    En este valle relativamente pequeño, cinco animales enormes aparecieron de
repente, rugiendo lo suficientemente fuerte como para sacudir el cielo. Las humildes
casas construidas por los que hacían cerámica pronto fueron pisoteadas.
    Xiong Ye nunca sería capaz de ganar uno contra cuatro, Shi Li consideró que Xiong
Ye ciertamente sería derrotado pronto.
    Sin embargo, este pensamiento apenas había surgido cuando vio que el Rey Bestia
Rinoceronte cambio a su forma animal.
    Un rinoceronte gigante regular que ni siquiera era un Guerrero Bestia menor podría
pesar entre diez y veinte toneladas. Con un Rey Bestia...
    Un enorme rinoceronte gigante que estaba a la altura o incluso un poco más
grande que la anterior forma de animal de Zhou Ji apareció.
    El Rey Bestia Rinoceronte obviamente estaba del lado de Xiong Ye. Después de
tomar su forma animal, no dudó en ir por los Reyes Bestia que habían atacado a
Xiong Ye.
    Los combates estallaron al instante, y lo que sorprendió a la gente fue que Xiong
Ye y el Rey Bestia del Rinoceronte pudieron enfrentarse a dos personas cada uno
respectivamente y no caerse.
    De hecho, no fue muy sorprendente. La forma animal del Rey Bestia Rinoceronte
era demasiado grande, hasta el punto en que los leones y tigres comunes no podrían
perseguirlo incluso en grupos. Tenía sentido que los Reyes Bestia no pudieran
vencerlo por el momento. Por supuesto, el poder de ataque del Rey Bestia
Rinoceronte era muy mediocre, y tampoco podía vencerlos.
    En cuanto a Xiong Ye... Zhou Ji le había enseñado a practicar Xiong Ye a practicar
el uso de su energía, y su control sobre su energía estaba mucho más allá del de la
gente común. Aunque no podía vencer a los dos Reyes Bestia, aún podía evitarlos y
no caería en desventaja.
    Todavía había algunos otros Reyes Bestia al lado de Zhou Ji, así como la gente del
Templo del Dios Bestia. En este momento, todos estaban sorprendidos mientras
miraban la batalla. Algunos de ellos incluso respiraron conmocionados.
    ¡Independientemente de si era Xiong Ye o el Rey Bestia de Rinoceronte, ambos
eran demasiado fuertes!
    Zhu Yan y Ma Shan se pararon detrás de Zhou Ji e intentaron hacerse más
pequeños. Estaban muy contentos de no haber elegido lanzar su suerte con el Templo
del Dios Bestia antes.
    Xiong Ye ya era tan poderoso, y Zhou Ji era incluso más fuerte que Xiong Ye... ¿Y
si Zhou Ji pudiera luchar contra tres Reyes Bestia por su cuenta?
    Definitivamente no podían traicionar a la tribu Big Bear. ¡Tenían que asegurarse de
abrazar con fuerza los muslos de la tribu Big Bear!
    Zhu Yan y Ma Shan solo miraban la superficie de las cosas, pero Zhou Ji podía ver
más profundo, si continuaban luchando, Xiong Ye y el Rey Bestia del Rinoceronte
perderían.
    Esos dos Reyes Bestia no pudieron vencer al Rey Bestia Rinoceronte, pero aún
podían dejar pequeñas heridas en el cuerpo del Rey Bestia Rinoceronte. Por otro lado,
debido a que el cuerpo del Rey Bestia Rinoceronte era demasiado grande y pesado,
no podía atacar a estas dos personas. A la larga, el Rey Bestia del Rinoceronte estaría
listo para cuando se quedara sin energía.
    En cuanto a Xiong Ye...
    Xiong Ye podía esquivar al principio porque los dos Reyes Bestia no tenían ningún
conocimiento tácito sobre cómo cooperar juntos. Una vez que lucharan por más
tiempo, y su cooperación mejorara, Xiong Ye probablemente caería en desventaja. Y
todavía había Reyes Bestia parados cerca de la gente del Templo del Dios Bestia que
aún no se habían movido.
               
 
 
                        —Rey Bestia Tigre, Rey Bestia Simio, ¿podría ser que no quieres ese
método de cultivo? —el Sumo Sacerdote miró hacia el Rey Bestia Tigre y el Rey
Bestia Simio que aún no habían atacado.
    Originalmente había ocho Reyes Bestia en el Continente Hombre Bestia, y luego
Shi Li apareció, así que ahora había nueve. Sin embargo, Xiang Tian ya estaba
muerto, por lo que en realidad, todavía había un total de ocho Reyes Bestia.
    Después de eliminar al Rey Bestia Rinoceronte, que estaba ayudando a Xiong Ye,
de la lista, así como a Shi Li que no podía usar su energía, quedaban seis Reyes
Bestia.
    Ahora, cuatro de ellos ya habían subido a pelear, dejando al Rey Bestia Simio y al
Rey Bestia Tigre en la cerca.
    El Rey Bestia Simio no dijo nada después de escuchar las palabras del Sumo
Sacerdote, pero el Rey Bestia Tigre entrecerró los ojos y miró a las personas que
estaban librando una feroz batalla más adelante: —Inesperadamente, la tribu Big
Bear realmente tenía un método de cultivo así...
    Xiong Ye había estado acostumbrado a cultivar en cualquier momento y en
cualquier lugar. En este momento, había comenzado a absorber la energía de su
entorno. Sin embargo, mientras que las acciones de Xiong Ye no podían ser
percibidas por los Guerreros Bestia de nivel medio o los Guerreros Bestia de alto
nivel, el Rey Bestia Tigre podía sentirlo.
    —¿De qué estás hablando? —preguntó el Sumo Sacerdote.
    —Ese Xiong Ye está cultivando. —explicó el Rey Bestia Tigre.
    De hecho, el Rey Bestia Tigre no fue el único en darse cuenta de esto. Los otros
Reyes Bestia también lo habían notado, y Shi Li también.
    Shi Li había dicho que Xiong Ye tenía un método de cultivo para tratar con Xiong
Ye. ¡No había esperado que Xiong Ye realmente tuviera uno!
    ¿Cómo podría Xiong Ye tener ese método de cultivo y usarlo ahora?
    ¿Podría ser... Xiong Ye también había renacido?
    ¡Eso debería ser! Pero ¿y si Xiong Ye hubiera renacido? El Dios Bestia estaba de su
lado, ¡así que no habría un buen final para Xiong Ye!
    Muchos pensamientos pasaron por el corazón de Shi Li mientras el Rey Bestia Tigre
finalmente decidió atacar a Xiong Ye en este momento.
    Xiong Ye podría esquivar el ataque de dos Reyes Bestia, pero si hubiera uno más...
No podría resistir más. Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de gritar: —¡Hai Feng!
     ¿Qué Hai Feng? La gente del Templo del Dios Bestia estaba un poco perpleja, pero
luego notaron que el hombre que había llegado con Xiong Ye corría hacia el Rey
Bestia Tigre y saltaba con gran fuerza.
    ¿Qué estaba tratando de hacer este tipo?
    Estas personas aún estaban confundidas cuando vieron a un animal gigante diez
veces más grande que el Rey Bestia Rinoceronte aparecer de la nada, presionando
hacia el Rey Bestia Tigre.
    El Rey Bestia Rinoceronte tembló un poco cuando vio esta escena.
    Podía sentir un dolor residual en su cuerpo tan pronto como vio la forma animal de
Hai Feng.
    En cuanto al Rey de las Bestias Tigre... Un momento de descuido lo dejó aplastado
en la tierra.
    La gente del Templo del Dios Bestia sentía que se estaban volviendo locos.
    Habían pensado que solo necesitaban tratar con un Rey Bestia, ¡pero luego el Rey
Bestia Rinoceronte subió para ayudar!
    Entonces, pensaron que solo necesitaban tratar con dos Reyes Bestia, ¡pero
inesperadamente apareció otro Rey Bestia!
               
 
 
                        ¿Qué tipo de animal era este nuevo Rey Bestia? ¿Por qué su forma
animal era tan grande?
    —¿Eso... eso parece un pez? —Shen Yue estaba un poco aturdida.
    El sumo sacerdote estaba tan aturdido como su hija.
    Incluso Shi Li estaba completamente atónito en este momento, ¿exactamente qué
era esto? ¿Quién era exactamente esta persona?
    Shi Li había visto mucho en su última vida, pero nunca había oído hablar de un Rey
Bestia con forma de animal en forma de pez. Tampoco tenía impresión del nombre
Hai Feng.
    Debido a esto, aunque sabía que había una persona así en la tribu Big Bear antes,
no lo había tomado en serio en absoluto.
    Después de enterarse de que este hombre no era en realidad el padre del Rey
Bestia Rinoceronte, y solo tenía una relación superficial con el hijo del Rey Bestias
Rinoceronte, ya no se preocupaba por esta persona.
    ¿Cómo podría una persona que estuvo todo el día siguiendo a Zhou Ji ser una
potencia?
    Sin embargo, como resultado, ¡realmente resultó ser una potencia!
    Esta persona de mediana edad, honesta y leal, prácticamente había dejado al Rey
Bestia Tigre incapaz de volver a subir con un solo movimiento. Para cuando el Rey
Bestia Tigre volvió a ponerse de pie, ya había vuelto a su forma humana y saltó de
nuevo...
    El Rey Bestia Tigre fue aplastado una vez más.
    Zhu Yan y Ma Shan miraron a Zhou Ji con admiración.
    ¡La gente de la tribu Big Bear era realmente demasiado poderosa!
    Uno de sus Reyes Bestia ni siquiera había hecho un movimiento todavía, pero ya
podían empatar incluso contra tantos otros.
    La gente del Templo del Rey Bestia comenzaba a entrar en pánico.
    La fuerza de Xiong Ye había excedido sus expectativas, y la presencia de Hai Feng
los asustó.
    Cuando ese animal gigante se estrelló contra el Rey Bestia Tigre, pudieron sentir la
tierra temblando y casi no pudieron pararse de manera estable.
    Ahora, solo el Rey Bestia Simio y Shi Li seguían fuera de la pelea.
    Shi Li les había dicho antes que no podía atacar y que era muy inútil en una pelea.
En cuanto al Rey Bestia Simio... Era buen amigo del Rey Bestia Rinoceronte y nunca
podría unirse.
    El sumo sacerdote estaba un poco ansioso.
    Shi Li estaba aún más ansioso. De repente se acercó a Zhou Ji, sacó un cuchillo de
piedra y apuntó al cuello de Zhou Ji: —¡Xiong Ye, detente!
    Xiong Ye estaba aturdido, sus movimientos se ralentizaron... Si los dos Reyes
Bestia que lo habían estado atacando no hubieran llevado su atención con Hai Feng y
también hubieran disminuido la velocidad, ¡podría haberse lastimado realmente!
    Shi Li continuó: —¡Xiong Ye, si no te detienes ahora, lo mataré!
    Las cejas de Xiong Ye se arrugaron, y sus movimientos se hicieron aún más lentos.
En este momento, Zhou Ji de repente volvió la cabeza para mirar a Zhu Yan y Ma
Shan: —Huyan rápidamente, salgan del valle.
    Zhu Yan y Ma Shan ya estaban acostumbrados a obedecer las palabras de Zhou Ji.
En este momento, no dudaron y salieron corriendo inmediatamente.
    La gente del Templo del Dios Bestia quería perseguirlos, pero para bien o para mal,
Zhu Yan también era un Guerrero Bestia de alto nivel y no sería tan fácil
perseguirlo... Y según la situación actual, parecía que allí no era necesario
perseguirlos...
               
 
 
                        No lo persiguieron.
    —Zhou Ji, resultó que también eres una buena persona. ¡Todavía estás cuidando a
los demás, pero en este momento, primero deberías preocuparte por ti mismo! —Shi
Li se burló, y de repente dijo:— Xiong Ye, será mejor que te detengas rápidamente.
Si no te detienes después de contar hasta cinco, cortaré el brazo de Zhou Ji.
    —Xiong Ye, lleva al Rey Bestia Rinoceronte y a Hai Feng contigo y vete de
inmediato. —la voz de Zhou Ji era muy tranquila.
    Xiong Ye comprendió al instante lo que Zhou Ji pretendía cuando escuchó las
palabras de Zhou Ji: —No. ¡No me iré!
    —Ninguno de ustedes puede irse. —dijo Shi Li: —Uno dos...
    Shi Li acababa de comenzar a contar cuando Zhou Ji volvió a hablar: —¡Ve, rápido!
    Xiong Ye no quería que Zhou Ji atacara a otros, pero Zhou Ji ya había tomado una
decisión y no estaba dispuesto a irse...
    Él comenzó a retroceder.
    Los ojos de Shi Li se abrieron en estado de shock cuando vio esta escena, e incluso
olvidó seguir contando.
    Se suponía que Xiong Ye estaba desesperadamente dispuesto a hacer cualquier
cosa por su compañero, pero ahora... ¡En realidad estaba tratando de irse!
    ¡Estaba planeando dejar a Zhou Ji e irse!
    ¡¿Cómo era posible?!
    Incluso la gente del Templo del Dios Bestia tuvo algunas dificultades para
responder a la situación y sintió un poco de simpatía por Zhou Ji.
    Efectivamente, incluso si el Rey Bestia Oso generalmente mimaba a Zhou Ji, el Rey
Bestia Oso no estaba realmente interesado en él... ¿no era obvio que el Rey Bestia
Oso lo iba a dejar atrás?
    —No pensé que eras así, Xiong Ye... — Shi Li se rio fríamente y cortó hacia el
brazo de Zhou Ji.
    Planeaba cortar todo el brazo de Zhou Ji.
    Al mismo tiempo, el Rey Bestia Simio que no había hecho ningún movimiento en
todo el tiempo, repentinamente cargó contra Xiong Ye para atacar.
    —¡Viejo mono! —rugió el Rey Bestia Rinoceronte. Había adivinado algo de las
palabras de Zhou Ji y originalmente había querido decirle al Rey Bestia Simio que se
fuera con él. Inesperadamente, el Rey Bestia Simio fue a atacar a Xiong Ye.
    ¿Fue tan grande la tentación del método de cultivo?
    —Viejo rinoceronte, no me culpes...— las garras del Rey Bestia Simio estaban a
punto de alcanzar a Xiong Ye cuando de repente voló hacia el cielo.
    Shi Li también voló en el aire con él.
    Todo esto ocurrió en una fracción de segundo, y nadie pudo ver lo que acababa de
suceder.
    Mientras todos todavía estaban aturdidos, el Rey Bestia Simio ya había caído al
suelo, enviando tierra por todas partes. Shi Li era aún más miserable, cayendo de
bruces al barro.
    Cuando el polvo se dispersó, todos descubrieron que Zhou Ji se había movido para
pararse junto al Rey Bestia Simio en algún momento desconocido.
    Zhou Ji habló con Xiong Ye nuevamente: —Escúchame y vete rápidamente. Haz lo
que te dije que hicieras antes.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo: —¡Muy bien!
    Xiong Ye se dio la vuelta para irse, pero no se olvidó de llamar al Rey Bestias
Rinoceronte y a Hai Feng: —Rey Bestias Rinoceronte, Hai Feng, ¡vengan conmigo!
               
 
 
                        Hai Feng no dudó y lo siguió de cerca.
    Aunque no sabía lo que estaba pasando, podía adivinar que había un ochenta por
ciento de posibilidades de que Zhou Ji estuviera a punto de entrar en un frenesí.
    Zhou Ji ignoraría todo una vez que comenzara a pelear, ¡sería mejor si se fuera lo
más lejos posible!
    Por otro lado, el Rey Bestia Rinoceronte no entendía muy bien lo que estaba
sucediendo. Sin embargo, Xiong Ye se iba... Pensó que Zhou Ji los seguiría y, por lo
tanto, también huyó de inmediato.
    Xiong Ye, Hai Feng y el Rey Bestia Rinoceronte fueron todos Reyes Bestia, y los
tres pudieron escapar muy rápidamente.  Eso había superado por completo las
expectativas de la gente del Templo del Dios Bestia y de esos Reyes Bestia de los que
repentinamente tratarían de escapar.
    Dos Reyes Bestia inmediatamente quisieron perseguirlos cuando vieron que
sucedía, pero Zhou Ji apareció ante ellos incluso antes de que pudieran comenzar.
Estiró un pie y pateó dos veces.
    Los dos Reyes Bestia fueron tomados por sorpresa y pateados de regreso al valle
por Zhou Ji.
    La mente de Zhou Ji todavía estaba clara en este momento. No mostró signos de
locura e incluso tenía una sonrisa en su rostro, pero la gente del Templo del Dios
Bestia y los Reyes Bestia tenían expresiones como si acabaran de ver un fantasma.
    Sentían que debían haber visto mal.
    ¿Cómo podría Zhou Ji enviar a un Rey Bestia volando con una sola patada?
    ¿No era el compañero del jefe tribal de la tribu Big Bear una persona muy débil
que ni siquiera tenía una forma animal?
    El Sumo Sacerdote inmediatamente miró a Shi Li.  ¡Shi Li había dicho claramente
que Zhou Ji era muy débil!
    En este momento, sin embargo, Shi Li también estaba un poco atónito. Debe haber
cometido un error en alguna parte, ¿cómo podría Zhou Ji hacer esto?
    O tal vez... ¿la persona frente a sus ojos no era Zhou Ji en absoluto?  Sin embargo,
¡la persona frente a ellos realmente era Zhou Ji! Su aroma no había cambiado en
absoluto.
    Estas personas todavía estaban conmocionadas, y Zhou Ji eligió este momento
para reír ligeramente: —Originalmente solo había planeado matar a Shi Li...
    Su risa fue muy gentil, haciendo que la gente sintiera que era primavera, con la
brisa soplando y las flores floreciendo, pero combinado con el significado detrás de
sus palabras, y el hecho de que acababa de enviar a dos Reyes Bestia volando con
patadas...
    Toda la gente del Templo del Dios Bestia se estremeció.
    Zhou Ji se quitó lentamente el abrigo, revelando su camiseta y pantalones cortos.
Solo entonces la gente del Templo del Dios Bestia se dio cuenta de que, aunque
parecía muy débil, su cuerpo estaba realmente acordonado de músculos.
    ¡No era débil en absoluto!
    Zhou Ji era alto y fuerte. Era solo que estaba un poco más pálido que el promedio
y le gustaba acostarse perezosamente. ¿Cómo estaba él débil? ¡Habían estado
absolutamente ciegos antes!
    —¡Atáquenlo! —dijo Shi Li: —¡Está tratando deliberadamente de confundirnos, no
se dejen engañar! ¡Dense prisa y ataquen!
    Los Reyes Bestia alrededor de Zhou Ji escucharon esto y sintieron que no deberían
haberse asustado por las acciones de Zhou Ji anteriormente. No dudaron en atacar a
Zhou Ji nuevamente, pero justo en este momento, de repente sintieron un terrible
nivel de presión que emanaba del cuerpo de Zhou Ji.
    Esa enorme presión que presionó el corazón de todos los hizo temblar
incontrolablemente. Shi Li no pudo evitar gritar con voz aguda: —¡¿Quién eres
exactamente?!
    —Soy Zhou Ji, compañero de Xiong Ye. —dijo Zhou Ji. Podía sentir que Xiong Ye ya
se había retirado muy lejos y continuó: —Shi Li, generalmente tengo muy buen
humor, pero me has enojado con éxito.
    Shi Li se sorprendió, y luego sintió una sensación de intención asesina corriendo
hacia él. Al mismo tiempo, los ojos de Zhou Ji se pusieron rojos incluso mientras
seguía de pie allí y sonreía.
    —¡Debe ser el diablo! —dijo Shi Li.
    Zhou Ji ni siquiera tenía una forma animal, pero era tan fuerte... ¡debe ser el
diablo!
    Sin embargo, esta idea acababa de surgir en la cabeza de Shi Li cuando el Zhou Ji,
que creía que no tenía forma de animal, se convirtió de repente en una bestia
gigante.
    Era un gran elefante.
    Se veía diferente de un elefante ordinario. Tenía pelaje grueso en todo el cuerpo, y
sus colmillos también eran extra largos.
    Por supuesto, lo más sorprendente de esta bestia gigante no fue su largo pelaje o
dientes, sino más bien su tamaño. Era muy, muy grande, sin precedentes.
    El Rey Bestia Rinoceronte ya era muy grande, pero este elefante gigante era aún
más grande.
    Hasta el punto en que incluso parecía un poco más grande que Hai Feng... Aunque
Hai Feng era grande, porque era un "pez" y, por lo tanto, redondo y gordo, en
realidad no parecía tan grande.
    El enorme elefante frente a ellos era diferente. ¡Su nariz larga sola parecía una
pitón gigante!
    El enorme elefante rugió, luego sacudió la nariz y arrojó al Rey Bestia Simio al
cielo.
    Después de eso, corrió hacia la gente del Templo del Dios Bestia.
    Sus ataques fueron muy poderosos, pero debido a que su forma animal era
demasiado grande, sus movimientos estaban limitados en el valle. Cuando la gente
del Templo del Dios Bestia y los Reyes Bestia se dispersaron, le fue difícil alcanzarlos
rápidamente...
    El enfurecido elefante gigante estaba un poco molesto por esto. Rugió de nuevo, y
de repente se hizo más pequeño.
    —Él... se encogió...—el Sumo Sacerdote miró tontamente al elefante gigante. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: La mejor parte de este capítulo es saber que XY ama los animales
pequeños y ZJ se puede encoger...