Capítulo 63

- Celos
 
 
                        La cebada que se había descascarado usando sus habilidades
vegetales se dejó hervir lentamente en una olla de piedra sobre un pequeño fuego,
emitiendo la leve fragancia del arroz cocido.
    El proceso de hacer gachas de cebada no se pudo acelerar. Zhou Ji esperó
pacientemente, agregando leña al fuego de vez en cuando mientras observaba a la
gente de la tribu bailar y cantar.
    Era raro que extraños vinieran a la tribu, por lo que todos estaban muy felices.
Algunos miembros de la tribu ya habían comenzado a engancharse; Xiong Qi y Bao Yu
también fueron muy cercanos e íntimos.
    Las cosas habían permanecido ambiguas entre los dos durante el viaje de regreso,
pero era obvio que planeaban comenzar una relación juntos esta noche.
    Zhou Ji había revisado los cuerpos de Bao Yu y el resto de la Tribu Little Brook
antes y descubrió que Bao Yu ya estaba embarazada. Por supuesto, ella
probablemente no sabía... Xiong Qi iba a terminar como el padre del hijo de otra
persona.
    Pero la gente de esta época no le daba mucha importancia a estas cosas.
    Incluso si fuera el hijo de otra persona, siempre y cuando el niño identificara a
alguien como su padre, ese padre le brindaría un cuidado adicional durante su
infancia.
    Esto era similar a algunas tribus nómadas en la antigua Tierra. En cierto modo,
eran incluso más abiertos de mente que esas personas.
    Como ese era el caso, Zhou Ji no dijo nada.
    A Zhou Ji le gustaba que lo dejaran en paz, ¡pero era muy obvio que, para él, la
relajación tranquila ya se había convertido en un lujo!
    —Zhou Ji, ¿qué tipo de comida es exactamente lo que el Dios Bestia te pidió que
encontraras? — Xiong Bai, que estaba un poco más familiarizada con Zhou Ji, se
inclinó y miró esa olla de gachas de cebada: —¿Es esto? ¿Puedo probarlo? 
    —No. — Zhou Ji ni siquiera dudó antes de rechazarla.
    Xiong Bai se fue decepcionada, pero otros también se reunieron alrededor de Zhou
Ji para tratar de ver qué estaba cocinando Zhou Ji.
    El aroma de todo tipo de animales diferentes llenó el área alrededor de Zhou Ji.
    A Zhou Ji nunca le había gustado el olor en el valle. Ahora que estaba rodeado de
todas estas personas, sintió que era aún más desesperanzado.
    Desafortunadamente para él, estas personas no solo habían venido a ver las
gachas que estaba cocinando. Alguien preguntó: —Zhou Ji, ¿es realmente posible
criar dinosaurios? 
    —Zhou Ji, ¿cómo es el Dios Bestia? 
    —Zhou Ji...
    Zhou ji tenía ganas de volver a su cueva, Xiong Ye seguía hablando con Xiong He y
el resto. Estaba describiendo las cosas que habían encontrado en el camino, con
Xiong Qi y Bao Yu embelleciendo la historia tal como se contaba. Esto dejó a todos
escuchando con gran atención, rogándole que contara un poco más.
    Xiong Ye se rio mientras continuaba hablando sobre su viaje.
    Todas estas fueron experiencias valiosas que deberían compartirse con la gente de
la tribu para que pudieran aprender un poco más.
    Mientras Xiong Ye estaba hablando, alguien de repente se le acercó y cayó de
rodillas frente a él, arrodillándose: —Xiong Ye, eres genial y generoso. ¡Por favor
perdóname! ¡No debería haberte ofendido en el pasado! Por favor, déjame un camino
para vivir...
    La persona arrodillada era Yang Ying. Verla actuar de esta manera dejó a Xiong Ye
algo perdido sobre qué hacer.
    Después de que él y Shi Li se separaron, no tuvo más contacto con Yang Ying. Su
impresión de Yang Ying se basó en sus interacciones pasadas con ella.
               
 
 
                        El Yang Ying desde el comienzo de sus recuerdos había sido muy
débil. Lloraba mucho y siempre se lamentaba de lo lamentable que era.
    De hecho, había sido muy lamentable. En ese momento, a los ancianos y débiles
de su tribu siempre se les daba su parte de comida, pero Yang Ying y su familia no
tenían una parte.
    Se había sentido mal por ella, así que se había llevado a Shi Li con él a todas
partes para buscar comida, dejando que Shi Li se la llevara cada vez que la
encontraban.
    Yang Ying había sido muy amable con él en ese momento. Cuando la actitud de
Yang Su hacia él empeoró después de que despertó, Yang Ying incluso lo regañó por
su bien.
    Sin embargo, no le gustaba Yang Ying y no disfrutaba interactuar con ella.
    A la mayoría de la gente no le gustaría que otros se quejaran con lágrimas cada
vez que los vieran, sin mencionar cómo Yang Ying siempre se quejaba de las mismas
pocas cosas cada vez.
    Entonces, en el pasado, Xiong Ye se escondía cada vez que la veía.
    Más tarde, Shi Li se había unido al equipo de caza, y Yang Ying había dejado de
llorar, pero su actitud hacia él se había vuelto mucho más fría. No le había importado
y en cambio se había sentido más a gusto.
    En cuanto a cómo Yang Ying había empezado a molestarlo por todo después de
que él y Shi Li habían acordado convertirse en una pareja apareada... De hecho, no
había importado cómo le fastidiaba, y él no le había prestado mucha atención.
    Sin embargo, sin importar qué tipo de Yang Ying fuera en sus recuerdos, nunca
había visto una versión tan humilde. Xiong Ye ahora se sentía bastante incómodo.
    —Yang Ying, ¿qué estás haciendo? —Xiong He la reprendió.
    Yang Ying repentinamente se apresuró e hizo esto mientras la gente de la Tribu
Little Brook todavía estaba aquí. ¿Qué estaba tratando de hacer?
    Lo que Yang Ying quería era recuperar su cueva.
    —Xiong Ye, tú y Shi Li tuvieron sentimientos el uno por el otro durante tantos
años. No podrían haber desaparecido así, ¿verdad? Si no me tratas bien, Shi Li
definitivamente se enojará cuando regrese... 
    Yang Ying no tenía otra opción.
    La tribu había estado muy ocupada cuando se llevaron a Shi Li por primera vez.
Nadie tuvo tiempo de preocuparse por ella, y ella pudo comer hasta saciarse debido a
la abundancia de comida en la tribu.
    Sin embargo, las cosas cambiaron después de que el equipo de sal se fue.
    ¡Xiong He le había dicho a ella y a Yang Su que se mudaran de su cueva para vivir
en la cueva colectiva!
    Eso ya era bastante malo, pero también tenían mucho trabajo que hacer durante el
día.
    Tenían que cortar hierba y plantar huevos de tierra todos los días, y ella ya no
tenía tiempo libre. Era obvio que estaban apuntando a ella y a su hijo.
    En verdad, fue Yang Ying quien estaba pensando demasiado en este asunto. Nadie
en la tribu estaba apuntando a ella; realmente había muchas cosas que debían
hacerse recientemente... Sin embargo, ella y Yang Su no habían hecho mucho trabajo
antes, lo que los llevó a tomar más tiempo en terminar que otros y tener menos
tiempo libre.
    Esa parte era realmente cierta.
    —Ya no hay nada entre Shi Li y yo—no hubo dudas cuando Xiong Ye habló.
    Él admitiría que una vez se había preocupado cuando el hombre sospechoso de ser
el padre de Zhou Ji se había llevado a Shi Li, pero después de una cuidadosa
consideración...  A Shi Li se lo llevaron esa vez, eso era algo que había traído sobre sí
mismo.
               
 
 
                        Esa persona no lo habría notado en absoluto si no hubiera hablado.
    Sin embargo, había insistido en revelar la identidad de Zhou Ji por alguna razón...
¡Claramente no tenía nada que ver con él!
    —Cómo puedes ser tan cruel...
    —¿Qué es exactamente lo que quieres? —exigió Xiong Ye.
    —¡Ustedes no pueden sacarnos de nuestra cueva! — Yang Ying tenía lágrimas en la
cara mientras miraba a Xiong Ye.
    Cuando Xiong Ye la escuchó decir esto, entendió de inmediato por qué ella se
había apresurado y había actuado así.
    Xiong He todavía no había tomado una decisión final sobre qué hacer con la Tribu
Little Brook, pero se estaba inclinando para permitirles quedarse.
    En primer lugar, la Tribu Little Brook no tenía mucha gente. En segundo lugar...
¡todas estas personas eran jóvenes y aptas, además no había una sola persona vieja
o débil entre ellas!
    Si dejara ir a un grupo de personas como esta, ¡nunca tendría otra oportunidad
como esta!
    Fue por esto por lo que el mismo día que la gente de la Tribu Little Brook había
llegado, Xiong He había planeado limpiar algunas de las cuevas para dejarlos residir.
La cueva de Yang Ying y Yang Su estaba entre las cuevas donde él destinado a
limpiar.
    —Esa cueva nunca fue tuya... Y no es como si no te quedara ningún lugar para
vivir—dijo Xiong Ye. ¿No podrían Yang Ying y Yang Su simplemente irse a vivir a la
cueva colectiva?
    —Ya hemos vivido en esa cueva por muchos años. Y no es que no sepas cómo es
la cueva colectiva, ¿verdad? —argumentó Yang Ying.
    Cuando llegó por primera vez a la tribu, la tribu había permitido que su familia
viviera en el valle por simpatía, y habían vivido en la cueva colectiva. El ambiente
allí... era realmente malo.
    —Lo sé. Yo también he vivido allí. —Xiong Ye no entendía por qué se quejaba.
    —No quiero vivir en la cueva colectiva... Tu cueva es muy espaciosa. ¿Qué tal si
nos dejas vivir en tu cueva?
    Xiong Ye miró a esta persona con incredulidad. ¿Por qué lo haría él?
    Yang Ying continuó: —¿No permitiste que Zhou Ji se mudara contigo antes? 
    — ¡Él es mi compañero! 
    —¿Con qué cuenta? ¡Es solo alguien que presionó hasta la mitad! —Yang Ying se
secó las lágrimas y continuó: — ¡La persona que te gusta es claramente Shi Li! ¿Has
olvidado el pasado? Cuando no había suficiente comida en invierno, todavía salías
para romper el hielo y pescar para Shi Li a pesar de que obviamente no te gustaba el
frío. Una vez, cuando Shi Li estaba enfermo, saliste y trabajaste tan duro solo para
atrapar un dinosaurio para que lo comiera. Incluso has recibido ataques de
dinosaurios por el bien de Shi Li. Ustedes crecieron juntos, y sus sentimientos son
muy buenos... 
    Xiong Ye había hecho todas las cosas de las que Yang Ying hablaba.
    Incluso si él y Shi Li no habían sido compañeros en ese momento, habían sido los
mejores amigos. Se había preocupado por Shi Li desde el fondo de su corazón, y fue
por eso por lo que le resultó aún más difícil de aceptar cuando Shi Li le dio la espalda
sin vacilar.
    —Todo lo que hablaste es del pasado—dijo Xiong Ye.
    —¡Exactamente! ¡Shi Li se aprovechó tanto de Xiong Ye, y luego hizo tantas cosas
desagradables, sin embargo, todavía esperas que Xiong Ye te ayude! —Xiong Bai
cargó e intervino.
    Ella había crecido junto con Shi Li y Xiong Ye, y Xiong Ye ocasionalmente la traía
consigo cuando salían a cazar o algo así... De otra manera no se habría enamorado
de Xiong Ye.
    Por supuesto, su enamoramiento ahora también era algo del pasado.
    En este momento, la gente de la tribu se sentía un poco sorprendida.
    Xiong Ye y Shi Li todavía habían sido jóvenes hace unos años. Todos sabían que
los dos tenían una buena relación, pero no sabían que Xiong Ye había hecho tantas
cosas por Shi Li y su familia. Mirándolo ahora... El comportamiento de Shi Li en ese
entonces había sido muy despreciable.
    Incluso Lang Yin se sintió avergonzado. ¡Ella no sabía que Shi Li había estado
viviendo básicamente de Xiong Ye antes de esto!
    No es de extrañar que Shi Li diera por sentado que podía comer su carne. ¡Qué
despreciable!
    Con esto en mente, Lang Yin miró a Xiong Ye, sus ojos se llenaron con un poco
más de amabilidad, ¡se podría considerar que habían sufrido lo mismo!
    Todos simpatizaban mucho con Xiong Ye, pero la expresión de Zhou Ji era un poco
fea.
    Si no fuera por el hecho de que estaba preocupado de perder el control, ¡realmente
quería enviar a Yang Ying volando con una buena patada!