Capítulo 56

- Tribu Little Brook
 
 
                        Zhou Ji se había cambiado a su ropa nueva hoy.
    Esta ropa estaba hecha de las fibras vegetales que había extraído de las vides.
Inicialmente habían sido blancos, pero la ropa se había vuelto de un color marrón
amarillo después de un tiempo y ahora se parecía más a los sacos gruesos que Xiang
Tian había usado ese día.
    Esta ropa estaba mucho más cerca de la idea de ropa de Zhou Ji que las faldas y
túnicas de cuero de dinosaurio. Después de usar sus poderes para suavizar las fibras
vegetales, también se volvieron mucho más cómodas de usar.
    Sin embargo, aunque tenía ropa, no tenía ropa interior.
    Montando un oso...
    Zhou Ji estaba un poco indeciso.
    —¡Zhou Ji, solo deja que Xiong Ye te lleve! —dijo el sacerdote, luego repitió a la
gente de la tribu nuevamente: —Zhou Ji tiene un trabajo muy importante que hacer
esta vez, así que ustedes deben protegerlo bien y asegurarse de ¡tráelo de vuelta a
salvo, incluso si no puede cambiar nada de sal!
    Aunque la sal era muy importante, no morirían sin sal. Si pudieran obtener una
excelente cosecha de huevos de tierra este año, podrían esperar hasta el próximo año
antes de volver a comerciar con sal.
    Por otro lado, era la voluntad del Dios Bestia que Zhou Ji dejara la tribu en este
momento. ¡El Dios Bestia definitivamente se enojaría si algo le sucediera!
    El sacerdote estaba pensando en esto incluso cuando le echó un vistazo a la ropa
de Zhou Ji.
    Había visto a Zhou Ji tejiendo cosas en los últimos días, pero no sabía lo que
estaba haciendo. Resultó que había estado haciendo ropa...
    Esta ropa se veía muy bien. Cuando Zhou Ji regresara, tenía que aprender a hacer
un set para sí mismo.
    Xiong Qi aceptó la solicitud del sacerdote sin pensarlo dos veces. En cuanto a
Xiong Ye... Se convirtió en un oso pardo y miró hacia Zhou Ji.
    Zhou Ji terminó sentado en la espalda del oso después de todo.
    El equipo de sal partió.
    Los osos pardos podían pararse sobre sus patas traseras, pero pasaban la mayor
parte del tiempo a cuatro patas. Zhou Ji estaba bastante estable sentado en la
espalda del oso pardo.
    Era solo que Xiong Qi, que no se había convertido en su forma animal, era una
molestia leve
    —¡Xiong Ye, tu forma animal es tan grande como la del jefe tribal! ¡Qué
asombroso!
    —Xiong Ye, tus heridas se recuperaron muy rápido; tu cuerpo está en excelente
forma.
    —Xiong Ye, caminas tan constantemente!
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye: De repente me siento muy contento de haberme convertido en mi forma
animal, y no hay necesidad de responder.
    Gente a su alrededor: ¿No había estado Xiong Qi persiguiendo a Lang Yin
recientemente? Pero él seguía a Xiong Ye todo el tiempo... no se había enamorado de
Xiong Ye, ¿verdad?
    Xiong Qi no sabía lo que todos los demás estaban pensando. Xiong Ye lo había
salvado después de lesionarse durante su anterior excursión de comercio de sal, y
luego, cuando él y Xiong Ye salieron a cazar y se encontraron con arthropleura, fue
Xiong Ye quien lo salvó una vez más.
    Xiong Ye lo había salvado dos veces, haciéndolo extremadamente agradecido con
Xiong Ye.
    Entonces, como agradecimiento, solo quería decir algunas cosas bonitas.
               
 
 
                        Además, no perdería nada al construir una buena relación con Xiong
Ye--Xiong Ye era su futuro jefe tribal, y su hombre incluso podría convertirse en el
futuro sacerdote...
    Xiong Qi estaba decidido a darle gran importancia a Xiong Ye.
    Entonces, Xiong Qi, que siempre había expresado sus opiniones sin rodeos y tenía
un carácter desagradable, comenzó a embarcarse en un viaje de adulación:
    —¡La ropa de Zhou ji es tan hermosa, eres tan impresionante! —continuó Xiong Qi.
    Xiong Ye: "......" ¡La ropa de Zhou Ji no tenía nada que ver con él! Sin embargo,
Zhou Ji había acordado hacerle un set... ¡Zhou Ji fue realmente tan bueno con él!
    Él tuvo especial cuidado al caminar para no sacudir demasiado a Zhou Ji.
    En los recuerdos de Shi Li, este equipo de comercio de sal había sido dirigido por
Xiong Ye. No solo habían regresado con las manos vacías, sino que también habían
perdido a algunas personas. Sin embargo, esta vez fue diferente.
    Xiong Qi todavía estaba vivo, y el capitán del equipo de sal seguía siendo Xiong Qi.
Xiong Ye seguía principalmente para aprender.
    Aunque Xiong Qi a veces hablaba fuera de turno, hizo las cosas de manera muy
confiable, compartiendo gran parte de su experiencia de viajar más lejos en el
camino.
    —La vida afuera no es tan buena como lo es dentro de la tribu. Lo más
problemático es cuando llueve, porque es especialmente difícil viajar durante los días
lluviosos. —Xiong Qi parloteó: — Antes de que oscurezca, tenemos que encontrar un
buen lugar para acampar y establecernos. Al menos un lado del campamento debe
estar contra montañas o piedras, pero no debe estar cerca del agua. Hay muchos
animales y dinosaurios a los que les gusta estar cerca de cuerpos de agua.
    El primer destino del equipo de sal esta vez fue la Tribu Little Brook a la que Xiong
Qi había ido la última vez para cambiar la sal. También planearon pedirle a la Tribu
Little Brook noticias sobre la Tribu Tigre Gigante.
    —La Tribu Little Brook podría no tener mucha sal. Si ese es el caso, pasaremos por
alto Green Hill.. no, la Tribu del Tigre Gigante, y nos dirigiremos hacia el este para
echar un vistazo —dijo Xiong Qi.
    Era la primera vez de Xiong Ye en semejante expedición. Escuchó muy en serio,
pero no expresó su opinión.
    Solo se necesitaba un líder en un equipo.
    El clima estuvo bien el primer día de su partida. Xiong Qi los llevó a buscar la
cueva en la que se quedaba cada vez que salía a cambiar por sal.
    Esta cueva estaba hecha de tierra en lugar de piedra, y estaba un poco húmeda y
fangosa, pero podría dormirse si tendían pieles de animales. Se arregló para que
Zhou Ji durmiera en la parte más interior de la cueva, mientras que Xiong Ye y los
demás encendieron un fuego afuera y dividieron turnos para mantener la guardia.
    Zhou Ji, naturalmente, no tenía objeciones a esto. Dejó unas cuantas piezas de
madera en un patrón entrecruzado en el suelo, lo cubrió con una capa de pieles de
animales y luego usó su energía para aislarse del olor en la cueva antes de comer una
comida completa. Tuvo la oportunidad de comer durante el día.
    Al día siguiente, el equipo de sal continuó su camino.
    Zhou Ji había visitado casi todas las áreas en los alrededores de la tribu antes y
tenía muy claro qué plantas estaban presentes allí. Aunque había estado usando
constantemente sus poderes espirituales para estudiar las plantas a su alrededor todo
este tiempo, tratando de encontrar nuevos tipos de plantas que pudieran madurar,
cosecharse para semillas y traerse de vuelta para la agricultura, no había tenido
éxito.
               
 
 
                        Sin embargo, a partir del tercer día, comenzó a encontrar algunas
plantas útiles.
    Estas eran principalmente plantas de frutas y verduras.
    Para las personas de estas tribus primitivas que quemaban mucha energía física,
necesitaban alimentos ricos en carbohidratos y proteínas. Debido a esto, Zhou Ji
quería encontrar plantas que pudieran usarse como alimentos básicos.
    Sin embargo, no fueron tan fáciles de encontrar.
    En el camino, vio algunas plantas que parecían trigo, pero solo descubrieron
después de un estudio cuidadoso que eran un tipo de semillas de hierba muy
pequeñas y que no eran aptas para el consumo.
    —Detente por un momento— Zhou Ji pidió una detención una vez más.
    —¿Qué encontraste esta vez? — Xiong Qi miró a Zhou Ji con curiosidad. Él era muy
feliz.
    —Hay un tipo de planta comestible allí. —Zhou Ji señaló un grupo de plantas no
muy lejos. Si no se equivocó, deberían ser calabazas.
    Las calabazas no eran muy adecuadas como alimentos básicos para personas muy
activas físicamente, ya que rápidamente volverían a tener hambre después de
comerlas, pero sabía bien y debería ser bastante popular.
    —¡Vamos a recogerlo de inmediato! —Xiong Qi estaba muy emocionado.
    Xiong Ye, que estaba en su forma animal y no podía hablar, dio dos gruñidos y
corrió de inmediato, llevando a Zhou Ji sobre su espalda.
    Ya habían estado en el camino durante cuatro días. Zhou Ji no había hecho nada
durante los primeros dos días, y Xiong Qi y los demás no pudieron evitar gruñir un
poco en sus corazones.
    Sin embargo, en los últimos dos días, Zhou Ji había descubierto muchas cosas
comestibles, ¡y algunas de ellas eran realmente deliciosas! Por ejemplo, el melón que
habían descubierto no hace mucho había sido muy dulce.
    Desafortunadamente, Zhou Ji solo les había dado la mitad del melón. ¡Se comió un
poco de la mitad restante y luego le dio el resto a Xiong Ye!
    Xiong Qi corrió tras Xiong Ye. Anteriormente siempre había sentido que Xiong Ye
había tenido el peor final del trato al aparearse con Zhou Ji, pero ahora sentía que...
Zhou Ji era bastante bueno.
    ¡No solo comió muy poco, fue muy atento y siempre buscó a Xiong Ye!
    En cuanto a lo débil que estaba... Estaba dispuesto a escuchar los arreglos del
equipo y no les había causado ningún problema.
    Se preguntó qué tipo de cosas podrían recoger esta vez... Xiong Qi estaba ansioso
por eso.
    La calabaza que Zhou Ji había descubierto esta vez aún no estaba madura, pero
usó sus poderes para madurarlos antes de acercarse, haciendo que uno de ellos
estuviera especialmente maduro para poder obtener sus semillas.
    Ese día, el equipo de sal estableció el campamento temprano como de costumbre y
se dividió en dos grupos, con la mitad del equipo saliendo a cazar.
    El equipo de sal había traído muchos huevos de tierra y un poco de carne ahumada
con ellos, pero nadie había comido nada, cazando y buscando su propia comida
cuando tenían hambre.
    Aunque estas cosas se pueden comer, preferirían usar estas cosas para cambiar un
poco más de sal.
    Llegaron al extremo de salvar a la presa que cazaron en el camino si no podían
terminarla esa noche, almacenándola para el próximo intercambio.
    No habían logrado atrapar muchas presas ese día, pero podría considerarse apenas
suficiente si lo dividían entre el equipo.
    Encendieron un fuego y asaron la carne mientras escuchaban a Xiong Qi describir a
la Tribu Green Hill: —La gente de la Tribu Green Hill es bastante débil y a menudo no
puede atrapar suficientes presas, por eso estaban muy dispuestos a dejarnos
comerciar la presa que atrapamos por sal...
               
 
 
                        Zhou Ji asó las calabazas solo.
    Había un total de siete calabazas. Después de que terminó de asarlos, le dio cuatro
a Xiong Qi para compartir entre todos, se comió uno y luego le dio dos a Xiong Ye.
    Estas plantas le pertenecían y no necesitaban dividirse en partes iguales.
    —¿Qué es esto?
    —Calabaza—. Zhou Ji dijo: —Pruébalo y mira si te gusta o no.
    Xiong Ye abrió mucho la boca y dio un mordisco. Sus ojos se iluminaron: —¡Es
dulce!
    A Xiong Ye no le gustaba la comida agria, pero le gustaban mucho las cosas
dulces. Esta calabaza en realidad no era muy dulce, pero fue suficiente para que la
disfrutara mucho, por lo que comió ambas calabazas de una sola vez.
    El equipo de sal tenía un total de cincuenta personas. Los ojos restantes de
cuarenta personas extrañas estaban todos rojos de envidia, ¡cada uno de ellos solo
podía probar un pequeño bocado!
    —¡Esta calabaza es realmente sabrosa! —Xiong Qi comió su propio bocado y
suspiró.
    —Este tipo de calabaza estará disponible a la tribu más adelante. — Zhou Ji dijo:
—Tiene un rendimiento muy alto, y ustedes será capaz de comer tanto como les
guste.
    Los ojos del equipo de caza se iluminaron mientras tragaban colectivamente su
saliva.
    Solían odiar comer hierba. Por supuesto, eso no incluía los huevos de la tierra, ¡los
huevos de la tierra no eran hierba!
    Sin embargo, desde que comenzaron a viajar con Zhou Ji y pasaron tiempo juntos,
de repente descubrieron que muchos tipos de hierba eran realmente sabrosos...
    Esa cosa de melón y esta de calabaza eran realmente deliciosas.
    Incluso si no pudieran cambiar por sal esta vez, ¡todavía era bastante bueno que
pudieran traer tantos tipos de plantas!
    Todos estaban muy felices después de comer la calabaza asada. Pero comenzó a
llover esa noche.
    Las cosas que habían traído que no podían mojarse estaban envueltas en cuero de
dinosaurio y estarían bien, pero como no habían establecido el campamento en la
cueva, estaban todas mojadas. Solo Zhou Ji...
    Xiong Ye le dijo que se quedara en un árbol, luego le dio una pieza muy grande de
cuero de dinosaurio para cubrirse la cabeza, para que no se empapara.
    No durmieron bien esa noche y tuvieron que caminar bajo la lluvia al día siguiente.
En este momento, incluso Zhou Ji estaba empapado.
    Cuando llegó la noche, la lluvia aún no había cesado. Claramente habían logrado
atrapar un dinosaurio, pero no podían encender un fuego para asarlo.
    Mientras la multitud fruncía el ceño y estaba preocupada, Zhou Ji señaló en una
dirección y dijo: —Deberíamos ir por ese camino.
    Él había estado usando constantemente sus poderes espirituales para buscar un
lugar para descansar y había descubierto que había una gran piedra allí, debajo del
cual algunos lagartos habían excavado una pequeña guarida.
    Podrían hacerse cargo de esa guarida y descansar allí.
    De hecho, no solo se llevaron la guarida, sino que esos lagartos terminaron siendo
su alimento.
    —Zhou Ji, realmente estás a la altura de ser alguien bendecido por el Dios Bestia,
¡eres demasiado increíble!
    —Finalmente podemos dormir bien por la noche.
    —Este hoyo es tan espacioso...
    La gente del equipo de sal estaba muy satisfecha; solo Zhou Ji se sintió bastante
indefenso.
    Ya estaba bastante insatisfecho con la vida dentro de la tribu, pero fue aún peor
después de viajar afuera.
    Afortunadamente, todavía era mejor que durante el apocalipsis: todavía había
cosas para comer y beber aquí.
    Con el estudio, la calidad de vida de todos mejoró de inmediato. Xiong Ye primero
se secó, luego volvió a su forma animal y se durmió con Zhou Ji en sus brazos.
    Lo que valió más la pena celebrar fue que la lluvia paró al día siguiente.
    Habían viajado muy rápido y habían pasado la mayor parte del tiempo corriendo,
de forma similar a como migraban los rebaños de ganado vacuno y ovino en la Tierra.
    Al octavo día, ya habían llegado a la tribu Little Brook.
    —La Tribu Little Brook está frente a nosotros—. Xiong Qi señaló las estructuras
bajas construidas junto a una colina: —La Tribu Little Brook tiene más de doscientas
personas, y las personas de su tribu tienen todo tipo de formas animales diferentes.
La mayoría de ellos no son muy fuertes.
    —Vamos a echar un vistazo—. Zhou Ji bajó del cuerpo de Xiong Ye y le dio a Xiong
Ye un conjunto de ropa.
    En el camino hacia aquí, también había tejido un 'suéter' para Xiong Ye... No, más
como un saco.
    Zhou Ji ya había usado sus poderes espirituales para explorar la situación dentro
de la Tribu Little Brook cuando se acercaban al área, y no había encontrado nada
inusual. Sin embargo, cuando llegaron a la Tribu Little Brook y se encontraron con la
gente de allí, pudo sentir que algo andaba mal: la expresión que usaban para mirarlos
le dejaba muy claro que había problemas con estas personas.
    La gente de la tribu Little Brook estaba extremadamente feliz cuando vieron a
Zhou Ji y a los demás.
    No, no se puede decir que eran las personas de la Tribu Little Brook, la Tribu Little
Brook ya había sido tomada por la Tribu Tigre Gigante. Las personas que viven en
este territorio ahora eran en realidad personas de la tribu Tigre Gigante
    Había venido un rebaño de ovejas gordas... ¿Cómo podrían no ser felices?