Capítulo 116

- Encenderse
 
 
                        Xiong Ye estaba ansioso y, en consecuencia, la velocidad a la que
construyó la balsa fue muy rápida. No pasó mucho tiempo antes de que la balsa
estuviera completa.
    Empujó la balsa hacia el mar, con la intención de salir y comenzar a buscar.
    Xiong Qi y los demás dijeron: —Jefe, yo también voy.
    —Iré contigo.
    —Yo también.
    Xiong Ye los rechazó a todos: —No, ustedes se quedan aquí.
    —Iré contigo. —dijo Zhu Zhan. Esos guerreros bestia de bajo nivel serían inútiles si
encontraran peligro, pero él podría ser de ayuda para Xiong Ye si encontraran peligro.
    —Gracias. —Xiong Ye también reconoció este punto e inmediatamente le agradeció
su ayuda. Luego se acercó a Lobo tuerto y le dislocó las articulaciones de sus brazos y
piernas, después de que él y Zhu Zhan se fueron, la persona más fuerte que quedara
sería lobo tuerto.
    Quería evitar que esta persona hiciera algo malo.
    Lobo tuerto a quien se le dislocaron las articulaciones y comenzó a maldecir en voz
alta. Al ver esto, Xiong Ye hizo que alguien amordazara su boca y la atara.
    Lobo tuerto: "......"
    Xiong Ye y Zhu Zhan abordaron la balsa juntos y comenzaron a remar.
    Ninguno de los dos había remado antes un bote y no eran muy hábiles. Al
principio, solo pudieron girar la balsa una y otra vez mientras permanecían en el
mismo lugar, pero después de intentarlo varias veces, Xiong Ye aprendió cómo
hacerlo y finalmente comenzaron a mover la balsa hacia adelante.
    Las olas llegaron y salpicaron la balsa, pero al menos podría permanecer flotando
en el agua ... Xiong Ye y Zhu Zhan estaban cada uno a un lado de la balsa,
trabajando duro para mover la balsa.
    Xiong Ye no dijo una sola palabra durante este tiempo. Zhu Zhan no estaba muy
acostumbrado a este silencio: —Xiong Ye, no te preocupes. El dios del mar de la tribu
de la playa no ha regresado, lo que significa que Zhou Ji ganó .
    —Sí, ganó. —Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego respiró hondo y miró a Zhu Zhan.
    Lobo tuerto había hablado muchas cosas provocativas antes.
    Xiong Ye estaba preocupado de que a Zhu Zhan no le gustara Zhou Ji, por lo que
dijo: —Debe haber una razón por la cual Zhou Ji no te ha ayudado. Creo que hay algo
mal con él cuando se convierte en su forma animal. Quizás este tipo de fuerza
poderosa está más allá de su control.
    Ahora que Xiong Ye había mencionado esto, Zhu Zhan también sintió que esto
tenía sentido.
    Por no hablar de nada más, solo tomando en cuenta el momento en que la Tribu
Gigante del Tigre fue completamente destruida como ejemplo...
    En ese momento, Zhou Ji podría haber matado en secreto a todas las personas de
la Tribu del Tigre Gigante. Si lo hubiera hecho, probablemente nunca habrían
descubierto este asunto en absoluto. Sin embargo, ¿qué había sucedido al final? Zhou
Ji había causado una perturbación tan grande, y no solo había destruido a la Tribu del
Tigre Gigante, sino que también había matado a muchos dinosaurios y había
destruido todo un bosque.
    Podía ignorar a Zhou Ji matando a todos los dinosaurios, pero ¿qué sentido tenía
destruir un bosque? Esto obviamente era un poco extraño. Y sus medios en ese
entonces realmente habían sido demasiado crueles y locos...
    —Lo sé. Debe haber una razón por la cual es así. —Zhu Zhan dijo:—. No te
preocupes por las palabras del lobo tuerto. Fue Zhou Ji quien insistió en venir con el
equipo de sal esta vez, y él nos siguió en secreto cuando fuimos a atacar a la Tribu de
Tigres Gigantes antes... Debe ser porque se preocupa por ti.
               
 
 
                        Xiong Ye asintió, y de repente le preguntó a Zhu Zhan: —¿Es cierto
que puedes volver a tus votos después de convertirte en compañero?
    Zhu Zhan: —No estoy claro acerca de esto, pero en el Continente Beastman, no
hay tal cosa como ser incapaz de separarse.
    Xiong Ye: —Ya veo.
    Zhu Zhan notó que su expresión era un poco extraña, y de repente pensó en cómo
Xiong Ye ni siquiera sabía cómo los hombres y los hombres dormían juntos. Él y Zhou
Ji... ¿podría ser que realmente tenían problemas entre ellos?
    Sin embargo, ni siquiera podía resolver sus propios problemas. ¿Cómo podría tener
tiempo para preocuparse por los problemas de relación de otras personas?
    De hecho, había acompañado a Xiong Ye a salir y buscar a Zhou Ji por una razón:
Zhou Ji era tan poderoso que quería que Zhou Ji lo enviara a cruzar el río.
    Tenía algo que pedirle a Zhou Ji, por lo que incluso si fuera infeliz en su corazón,
no sería como el lobo tuerto y ofendería a Xiong Ye y Zhou Ji.
    La balsa pronto se aventuró más profundamente en el mar, pero el mar frente a
ellos era tan vasto que no tenían idea de dónde comenzar a buscar a alguien.
    Zhu Zhan todavía estaba preocupado por esto Xiong Ye se puso de pie en la balsa,
gritando tan fuerte como pudo: —¡Zhou Ji!
    El sonido viajó muy lejos, no hubo respuesta. Después de un momento, la voz de
Xiong Ye se puso ronca.
    —Vamos a remar un rato antes de que comiences a gritar de nuevo. —sugirió Zhu
Zhan. La superficie del mar estaba muy tranquila, y no quedaba ni el más mínimo
rastro de la pelea anterior... ¿le había sucedido algo a Zhou Ji?
    Esperaba que Zhou Ji estuviera bien. Si Zhou Ji estaba bien, podría enviarlo al otro
lado del río, pero si algo le hubiera sucedido, tendría que abrirse camino por su
cuenta.
    Xiong Ye dejó de gritar y remo hacia adelante con Zhu Zhan. Después de que
viajaron un poco más lejos, Xiong Ye comenzó a gritar nuevamente.
    Pero todavía no recibieron ninguna respuesta.
    El cielo se iluminó lentamente, pero todavía no había nada.
    Al principio, Xiong Ye todavía había podido mantener la calma, pero gradualmente
comenzó a inquietarse.
    Zhou Ji era muy fuerte, pero la persona que había venido a luchar contra ellos
anoche también era muy fuerte. La forma animal de esa persona era tan grande...
    —¿Volvemos primero?—propuso Zhu Zhan.
    Xiong Ye no quería volver. Sintió que podría encontrar a Zhou Ji si buscaba un
poco más, pero a medida que el sol se levantó en el cielo y brilló en el mar azul, fue
muy claro que no había nada allí.
    Además, ahora estaban lejos de la costa. Si continuaban, tal vez no podrían ver la
costa y podrían terminar perdidos en el vasto mar.
    —Zhou Ji es muy fuerte. Tal vez ya haya regresado —sugirió Zhu Zhan.
    —Volvamos. —Xiong Ye finalmente tomó una decisión.
    Comenzaron a remar juntos. Cuando finalmente se acercaron a la orilla, notaron
una columna de humo que salía de la playa más abajo en la costa.
    Para cuando Xiong Ye y Zhu Zhan salieron al mar a buscarlo, Zhou Ji ya se había
recuperado un poco.
    Ciertamente no podía seguir flotando en el mar ahora que se había recuperado.
    Xiong Ye debe estar muy preocupado dado que había salido al mar para luchar
contra la ballena. Necesitaba regresar lo antes posible para que Xiong Ye no se
preocupara.
               
 
 
                        Con eso en mente, Zhou Ji miró hacia Hai Feng: —¿Qué dirección
lleva de regreso a la orilla?
    Zhou Ji básicamente no podía distinguir entre norte, sur, este u oeste mientras
estaba en el mar. Incluso si extendía sus poderes espirituales, el entorno era el
mismo en todas partes. No tenía idea de en qué dirección estaba la orilla.
    Sin embargo, incluso si no tenía idea, el Hai Feng que había pasado tanto tiempo
en el mar definitivamente sabía en qué dirección estaba la orilla. Estaba atado y no
podía moverse, pero usó su cabeza para señalar en cierta dirección: —La costa es
allá.
    Después de señalar la dirección, observó cómo Zhou Ji, que había envuelto algunas
algas alrededor de su propio cuerpo en algún momento, comenzó a correr a lo largo
de la superficie del mar.
    La energía se reunió alrededor del cuerpo de Zhou Ji, lo que le permitió a Zhou Ji
avanzar rápidamente, al tiempo que se aseguró de que no se hundiera en el agua.
    ¿Eso fue posible? Hai Feng se sorprendió un poco al ver cómo viajaba Zhou Ji.
Todavía estaba reflexionando sobre las diferentes formas en que se podía usar la
energía cuando lo arrastraban.
    Anteriormente, Zhou Ji lo había atado severamente con algas. Ahora, sostenía un
hilo de algas y lo arrastraba mientras corría.
    Esta sensación de ser arrastrado fue horrible, pero Hai Feng no tenía forma de
resistir y solo podía tratar de adaptarse a todo esto para preservar su vida.
    Hai Feng cerró los ojos y se permitió "deslizarse" por el agua. Siempre sintió que
las heridas en su cabeza se volvían cada vez más dolorosas por el agua de mar que lo
cubría.
    Zhou Ji ya se había recuperado mucho. No pasó mucho tiempo antes de que
llegara a la orilla con Hai Feng a cuestas. Luego, indefenso, descubrió que estaban
bastante lejos de la Tribu Playa.
    Zhou Ji solo pudo llevar a Hai Feng con él y correr hacia la Tribu Playa.
    Después de correr por un tiempo, Zhou Ji repentinamente sintió un poco de miedo
de continuar.
    Había mentido a Xiong Ye. ¿Estaba Xiong Ye muy descontento con él ahora?
    ¡Todo fue culpa de Hai Feng!
    Zhou Ji arrojó a Hai Feng al suelo y dijo abruptamente: —Te dejaré ir, pero debes
hacer lo que te digo en el futuro.
    —¿Por qué?—preguntó Hai Feng.
    —Porque no puedes ganar contra mí— dijo Zhou Ji. Utilizó algunos de los poderes
espirituales y la energía que había recuperado para presionar a Hai Feng.
    —¡Haré lo que digas, definitivamente haré lo que digas!— Hai Feng acordó de
inmediato. No quería morir, por lo que solo podía elegir ceder.
    —Bien. —Zhou Ji continuó: —Dado que ese es el caso, recuerda mis palabras.
Ambos sufrimos pérdidas cuando luchamos el uno contra el otro antes. Además...
después de pelear conmigo, sentiste que estaba mal proclamarte a ti mismo como el
Dios del Mar. Ofende al Dios Bestia, así que ahora quieres arrepentirte y me
obedecerás en el futuro.
    —Está bien. —Hai Feng estuvo de acuerdo y luego preguntó: —¿Qué quieres
hacer?
    Zhou Ji quería mostrarse débil y lamentable, pero no planeaba contarle todo esto a
Hai Feng.
    Después de arrojar a Hai Feng a la playa, Zhou Ji fue y trajo un poco de madera,
luego frotó dos palos uno contra el otro para encender un fuego.
    El fuego comenzó a arder y produjo mucho humo. Debería ser visible para la gente
de la Tribu Playa en la distancia.
    Después de completar todo esto, Zhou Ji regresó a donde estaba Hai Feng y usó su
energía para curar las heridas en la cara de Hai Feng.
               
 
 
                        Una vez que las heridas en la cara de esta persona se curaron, Zhou
Ji finalmente descubrió que esta persona ya era bastante vieja. Parecía tener
cincuenta o sesenta años, y tenía un rostro particularmente leal y honesto.
    —Qué milagro. —Hai Feng descubrió que las heridas en su rostro habían
desaparecido y sintió una explosión de asombro. Ya no tenía pensamientos de
resistencia.
    La persona frente a él era mucho más fuerte que él.
    Después de golpearlo hasta la muerte, esta persona aún podía continuar y matar a
un gigante marino al mismo nivel que un Rey Bestia. Hai Feng sabía que no sería
capaz de ganar contra él sin importar cuánto luchara y solo podía hacer lo que decía.
    —No digas tonterías cuando hable más tarde. —dijo Zhou Ji, dándole a Hai Feng
una mirada amenazante.
    Hai Feng asintió, luego observó a Zhou Ji tumbarse junto al fuego. Parecía... ¿un
poco débil y frágil?
    Hai Feng "......" ¡¿Qué estaba tratando exactamente de hacer este hombre ?!
    Hai Feng no sabía lo que Zhou Ji estaba tratando de hacer, pero tampoco se
atrevió a huir. Bueno, bien, no podía escapar incluso si quisiera.
    Había dejado su tribu a la edad de diez años y había vivido en el agua en su forma
animal durante la mayor parte de su vida. No sabía mucho sobre el mundo de los
hombres bestia, lo que lo dejó bastante confundido en este momento.
    Las llamas eran muy cálidas, pero a Hai Feng no le pareció cómodo. En cambio,
quería alejarse, se sentía muy incómodo cuando estaba seco.
    Hai Feng estaba pensando en lo incómodo que se sintió cuando Zhou Ji de repente
habló: —Agregue un poco de leña al fuego.
    —Mi cuerpo es...— Hai Feng quería decir que todavía estaba envuelto en algas,
pero luego descubrió que las algas que lo rodeaban se habían roto en pedazos.
    Clamó con su cuerpo herido para agregar leña al fuego. Era muy miserable, pero
Zhou Ji incluso agregó: —Envuelve un pedazo de algas alrededor de tu cuerpo. No
desnudo.
    Hai Feng, que había vivido desnudo durante tantos años en el mar, solo pudo
encontrar un pedazo de algas para cubrirse.
    El fuego había estado ardiendo durante más de una hora cuando Xiong Ye y Zhu
Zhan llevaron a la gente a buscarlos.
    Xiong Ye inmediatamente pensó en la señal de humo que Zhou Ji le había dicho
una vez tan pronto como vio el humo en la orilla distante mientras estaba en el mar.
¡Sentía que Zhou Ji debería estar donde estaba el humo!
    Con esto en mente, comenzó a remar más rápido. Primero llegaron a la orilla, y
luego llamó a la gente de la tribu Big Bear para ir a buscar a Zhou Ji.
    Corrieron muy rápido y llegaron al lugar en la arena donde se encendió el fuego
poco después. Después de eso, solo les basto un vistazo para ver al pálido y
miserable Zhou Ji.
    —¡Zhou Ji! Zhou Ji, ¿estás bien? —la expresión de Xiong Ye estaba llena de
preocupación. No podía recordar ninguno de los pensamientos confusos que
anteriormente ocupaban su cabeza, y solo podía esperar que Zhou Ji estuviera bien.
    —Estoy bien—dijo Zhou Ji.
    Estaba realmente bien. Estaba un poco cansado y... el núcleo de cristal de la bestia
marina aún no había sido completamente absorbido y todavía le estaba brindando
algo de apoyo.
    —Es genial que estés bien. —Xiong Ye recogió a Zhou Ji, cuya piel estaba cubierta
de pequeños granos de sal del agua de mar seca, y lo abrazó en sus brazos.
    La atención de Xiong Ye se centró en Zhou Ji, pero Zhu Zhan notó la existencia de
Hai Feng: —¿Quién eres tú?
    Hai Feng miró a Zhou Ji y no se atrevió a responder: ¡Zhou Ji le había dicho que no
hablara descuidadamente!
    —Tos, tos... Él es el dios del mar de la tribu de la playa. Su nombre es Hai Feng.
—Zhou Ji lo presentó: —El Dios Bestia nos mostró un milagro mientras peleábamos.
Ahora sabe que estaba equivocado y ya no se atreve a llamarse Dios del Mar. Ha
decidido creer en el Dios Bestia.
    Zhou Ji estaba diciendo tonterías. Ni siquiera creía en el Dios Bestia.
    Hai Feng escuchó las palabras de Zhou Ji e inmediatamente estuvo de acuerdo:
—¡Exactamente!
    Zhu Zhan se sorprendió gratamente cuando escuchó esto.
    Basado en la fuerza de Zhou Ji, sería simple enviarlo al otro lado del río, pero
parecía haber problemas con el cuerpo de Zhou Ji... Sin embargo, ¡este Hai Feng
parecía estar bien!
    Si pudiera conseguir que este hombre lo protegiera mientras cruzaba el río...
    —Xiong Ye, lo siento. Te mentí antes...—Zhou Ji miró a Xiong Ye:—Solo que no
puedo moverme casualmente contra otros.
    Zhou Ji estaba actuando a propósito lamentable para que Xiong Ye lo perdonara,
pero no planeaba ir por la borda. Sin embargo, no había esperado que en este
momento, la energía en su cuerpo se volviera loca, lo que lo obligaría a ser incapaz
de evitar escupir un bocado de sangre.
    Un núcleo de cristal de nivel de Rey Bestia no era fácil de absorber ya que había
demasiada energía contenida dentro. No solo eso, no sabía si era porque había estado
cultivando constantemente además del núcleo de cristal que había comido esta vez
para "sostenerse", sino que los cambios comenzaron a tener lugar en su propio
núcleo de cristal.
    El color del núcleo de cristal púrpura dentro de su cuerpo se hizo aún más
profundo y oscuro. Finalmente, parecía que lentamente se estaba volviendo negro.
    Él iba a... volver a encenderse.
    ¿Resultó que había otro nivel más allá del Rey Bestia?
    Los Hombres Bestia no sufrieron mucho cuando se encendieron, pero fue diferente
para Zhou Ji. No solo escupió un bocado de sangre, sino que debido a que había
demasiada energía dentro de su cuerpo, y debido a que mucha de la energía no le
pertenecía, incluso gotas de sangre comenzaron a formarse en su piel.
    Pronto se convirtió en una persona sangrienta.
    De hecho, nadie se comería el núcleo de cristal de una bestia mutante que habían
matado. La energía podría rechazar la propia energía del hombre bestia si se comiera
directamente, y era posible que los hombres bestias perdieran la vida de esa manera.
Fue aún peor cuando comieron un núcleo de cristal de una bestia mutante que tenía
el mismo nivel de fuerza que ellos.
    Solo que Zhou Ji no sabía nada de esto.
    Sin embargo, él sabía cómo cultivar y cómo absorber energía que no le pertenecía.
Para bien o para mal, no sufriría ninguna consecuencia grave, pero su situación sería
la misma que cuando absorbió esa Fruta del Dios Bestia donde había demasiada
energía dentro de él de repente. La energía se volvería loca dentro de su cuerpo,
destruyéndola desde adentro.
    —¡Zhou Ji! — Xiong Ye estaba asustado por esta situación.
    Hai Feng: "......" ¡Estaba claro que no había nada de malo en este Zhou Ji! ¡Incluso
lo estaba amenazando hace un momento!
    Entonces, Zhou Ji estaba actuando, ¿verdad? ¡Su acto fue tan realista!