Capítulo 114

- Ganar la pelea
 
 
                        Xiong Ye estaba preocupado por Zhou Ji, pero en este momento, los
pensamientos de Zhou Ji estaban llenos de nada más que la ballena gigante frente a
él en este momento.
    Sus ojos estaban rojos y su corazón estaba lleno de nada más que el deseo de
pelear. Incluso si no estaba en el mar, lo que dificultaba poner toda su fuerza en
juego, todavía era completamente intrépido.
    Estaba en un estado de locura; ¿cómo podría ser lo suficientemente consciente
como para sentir miedo?
    No dudó en absoluto en cargar después de la ballena azul cuando escapó al mar.
Como también era muy grande, no se ahogó cuando entraron en aguas poco
profundas.
    El mar estaba bajo el control de la ballena azul, y controlaba las olas para golpear
su cuerpo continuamente. El agua le entró por los ojos y la nariz, pero los ataques
desesperados de la ballena no le afectaron por completo, ya que se concentró por
completo en derrotar a esa ballena azul, su energía estaba atacando hacia afuera en
un frenesí.
    Aunque Zhou Ji no había sido un Rey Bestia por mucho tiempo, todavía era muy
fuerte. No solo eso, también podría hacer uso de sus habilidades y fortaleza
espiritual.
    Al principio, la ballena había pensado que definitivamente sería capaz de matar a
Zhou Ji con facilidad, pero como resultado... terminó siendo el que fue golpeado hasta
el punto de no tener energía para tomar represalias.
    ¿Desde cuándo el Templo del Dios Bestia tenía un Rey Bestia tan poderoso? La
ballena quería volver a esconderse en el mar, pensando que podría usar su ventaja en
el mar para permanecer invencible mientras mataba a Zhou Ji desde allí, pero luego...
    Zhou Ji se convirtió en su forma humana y se deslizó sobre la superficie del agua
con la ayuda de su energía. Finalmente, se aferró a la espalda de la ballena gigante y
golpeó con precisión el orificio de la ballena.
    La ballena azul rodó y luchó, pero Zhou Ji no se contuvo en absoluto mientras
atacaba continuamente, incluso produciendo algas en el mar para atar a la ballena.
    Este Rey Bestia cuya forma animal era una ballena no tenía una alta capacidad de
combate en tierra y solo podía confiar en su cuerpo para aplastar a otros hasta la
muerte, pero se suponía que era invencible en el mar. Sin embargo, fue lo
suficientemente desafortunado como para encontrarse con Zhou Ji.
    Los poderes espirituales, las habilidades de las plantas y la energía formaron un
ataque de tres puntas y se combinaron con el estilo de lucha desesperado y frenético
de Zhou Ji... esta ballena no sería capaz de resistir incluso si fuera más poderosa de
lo que es actualmente.
    —¡El Templo del Dios de la Bestia es un matón!
    —¡Para!
    —Maldito Templo del Dios Bestia...
    La ballena rugía de vez en cuando, el sonido de sus gritos llenaba los cielos, pero
fue en vano. Zhou Ji, que ya había vuelto a su forma humana, estaba firmemente
''pegado'' a él independientemente de cómo intentara esquivar u ocultar, atacando y
dejando una herida tras otra en su cuerpo.
    En cuanto a él, fue realmente difícil atacar a este "pequeño individuo" que estaba
unido a él y atacando su enorme cuerpo.
    La enorme ballena finalmente no pudo soportarlo más. Sentía que definitivamente
moriría si esto continuaba...
    Finalmente decidió hacer las paces: —¡Déjame ir! ¡Te daré una fruta del Dios
Bestia siempre que me dejes ir!
    Zhou Ji todavía no respondía, sus ojos rojos mientras continuaban atacando,
arrancando un trozo de carne de la ballena gigante.
               
 
 
                        La ballena gigante estaba desesperada por ahora. Estaba perdiendo
sangre a un ritmo muy rápido, y si continuaba así, no tardaría mucho en morir...
    Ya ni siquiera podía mantener su forma animal, transformándose nuevamente en
su forma humana.
    —He corrido desenfrenado en este océano durante décadas, pero
inesperadamente...— soltó un largo suspiro, sintiendo una tristeza increíble por su
inminente desaparición. Ni siquiera se dio cuenta de que había sido demasiado
descuidado y había corrido demasiado cerca del territorio de un enorme gigante
marino.
    Este gigante del mar era tan poderoso como un Rey Bestia.
    Aunque esta ballena azul se había proclamado a sí mismo como el Dios del mar,
nunca se había atrevido a ir y provocar a este gigante del mar. Después de todo, si
realmente comenzaron a pelear, él no necesariamente podría ganar.
    Definitivamente no podría vivir...
    La ballena azul que ya estaba gravemente herida ahora estaba llena de
desesperación. En cuanto a ese enorme gigante marino, acababa de sentirse atraído
por la actividad en este lado y ahora nadaba hacia ellos, con la boca abierta mientras
planeaba tragarlo.
    Los hombres bestia podrían fortalecerse al absorber el núcleo de cristal de los
animales mutados, y este tipo de animales mutados también podrían fortalecerse al
devorar hombres bestias.
    Este gigante estaba realmente a punto de recoger mucho esta vez.
    La persona cuya forma animal era la de una ballena azul realmente pensó que
estaba a punto de morir. Nunca había pensado que en ese momento, la persona que
lo perseguía cambiaría repentinamente de rumbo y atacaría al gigante del mar.
    Zhou Ji, que había entrado en un frenesí de batalla, estaba lleno de pensamientos
de batalla. Cuando se enfrenta a un oponente fuerte, naturalmente ignoraría al
oponente débil y moribundo con el que había estado luchando.
    En este momento, se olvidó de su primer oponente y comenzó a luchar contra ese
gigante del mar.
    El hombre cuya forma animal era una ballena quedó estupefacto cuando vio esta
escena.
    Esta persona cuya forma animal era una ballena se llamaba Feng. Había nacido en
una gran tribu en el Continente Beastman.
    Su vida había sido muy feliz antes de cumplir los diez años. Sin embargo, cuando
cumplió diez años, se había despertado y se había convertido en un "pez".
    Nunca había habido una forma animal como la suya en su tribu. Sus padres
estaban muy conmocionados y confundidos acerca de por qué esto podría suceder,
por lo que lo llevaron a visitar el Templo del Dios Bestia en un intento de descubrir
cuál era su forma animal y cómo criarlo.
    Sin embargo, como resultado, la gente del Templo del Dios Bestia dijo que se
había despertado como un pez porque estaba maldito, y luego les dijo a sus padres
que lo tiraran.
    Su madre no había estado dispuesta, pero su padre realmente lo había echado.
    La vida que vivió después de eso había sido muy difícil. Al principio, había vivido en
tierra según cómo lo habían criado, pero había terminado casi muriéndose de
hambre. Sin otra opción, se había convertido en su forma animal y se había
sumergido en el agua.
    Su forma animal era muy grande. Desde entonces, ya no tenía hambre y podía
comer pescado todos los días. Se hizo más y más grande...
    Cuando llegó a la edad adulta, ocho años después, quería regresar y encontrar a
su familia. Regresó a su tribu de la infancia, pero sus padres se habían separado hace
mucho tiempo, y ambos tenían otros hijos y no querían recibir a un niño maldito
como él. Solo podía partir nuevamente bajo la mirada defensiva de todos.
               
 
 
                        Se convirtió en una persona sin hogar.
    No solo eso, su forma animal era demasiado grande... Ya no podía vivir en esos
pequeños ríos, y una vez más, sin otra opción, se fue a vivir en el río que separaba al
Continente Beastman del bosque salvaje.
    Debido a que era lo suficientemente grande, pudo sobrevivir a pesar de
encontrarse con algunos peligros en el río.
    Sentía que este tipo de vida era muy buena, y vivía allí muy feliz. Ocasionalmente,
se volvería un poco sangriento e incluso escoltaría a algunas de las personas que
habían sido exiliadas a la orilla opuesta.
    Desafortunadamente, algunas de las personas a las que ayudó fueron personas
que el Templo del Dios Bestia quería matar, por lo que el Templo del Dios Bestia lo
descubrió.
    La gente del Templo del Dios Bestia pensó que era un demonio, y en realidad
encontraron algunos Guerreros Bestia de alto nivel para atacarlo. En ese momento,
¡solo había sido un Guerrero Bestia de nivel intermedio!
    Fue golpeado hasta el punto en que resultó herido por todas partes, y si no hubiera
sido por el hecho de que esos Guerreros Bestia de alto nivel no eran muy buenos para
luchar en el agua, probablemente habría muerto hace mucho tiempo.
    Más tarde, fue y se escondió en el mar. Lentamente se hizo más fuerte y continuó
viviendo.
    También descubrió que el mar era el lugar donde más le gustaba vivir.
    Siempre había odiado el Templo del Dios Bestia, pero no había ido a causarles
problemas: su poder de lucha era demasiado pobre cuando estaba en tierra.
    Y la experiencia de estar bajo asedio lo había dejado con un persistente temor al
Templo del Dios Bestia.  La Tribu Playa había sido originalmente una pequeña tribu en
el lado salvaje del bosque del río. Los ayudó y estas personas comenzaron a creer en
él y a ofrecerle comida. 
    Él vivía en el mar y siempre se había tragado el pescado y todo eso cuando los
comía, por lo que nunca había comido nada delicioso. Realmente disfrutó los tributos
de la Tribu Playa, por lo que comenzó a proteger seriamente a la Tribu Playa y
finalmente se convirtió en el Dios del Mar de la Tribu Playa.
    Ese día, originalmente había ido a la Tribu Playa para aceptar sus ofrendas, pero
cuando vio la vasija de cerámica que solo estaba disponible en el Templo del Dios
Bestia, pensó que las personas del Templo del Dios Bestia podrían haber venido a
causarle problemas. Ese pensamiento lo había llevado a ir a investigar más el asunto.
    Cuando descubrió que había una fuente de poder entre la gente de la llamada
Tribu Big Bear, se puso muy seguro: ¡el Templo del Dios Bestia debe estar aquí para
causarle problemas nuevamente!
    Estaba extremadamente furioso y tomó la iniciativa de lanzar un ataque.
Inesperadamente, no solo fue golpeado hasta el punto de casi morir, la persona que
le había hecho esto todavía tenía la fuerza para continuar atacando...
    La enorme ballena que había tomado "Hai" como apellido y se llamaba "Hai Feng"
flotaba en medio del mar, sintiéndose bastante confundido.
    Después de eso, una ola se extendió y él se alejó a la distancia.
    Hai Feng realmente quería que vinieran algunas olas más y lo arrastraran muy
lejos, ¡quería escapar de ese enorme elefante!
    Desafortunadamente, las olas se hicieron cada vez más pequeñas, y él
simplemente estaba gravemente herido como para moverse.
    Mientras que Hai Feng se sentía desesperado, Zhou Ji se había enfrentado a
lesiones y había matado a ese enorme gigante marino que era tan poderoso como un
Rey Bestia. También había recuperado la conciencia, y en este momento, su fuerza ya
estaba agotada, la debilidad llenaba todo su cuerpo.
               
 
 
                        Eso ya era bastante malo, pero todavía estaba en el fondo del
océano... Anteriormente, había mantenido el mar a raya con energía para no verse
afectado, pero la energía en su cuerpo estaba casi agotada por ahora.
    ¡Moriría si no pudiera llegar a la superficie del mar pronto!
    Zhou Ji sintió que iba a ser aplastado por la presión del mar, y estaba a punto de
dirigirse hacia la superficie cuando de repente pensó en algo.
    Todavía podía aguantar por un momento. Solo le quedaba un poco de fuerza, pero
se volvería cada vez más débil con el paso del tiempo. Cuando eso sucediera, todavía
estaría en el mar y podría ahogarse si fuera demasiado descuidado, convirtiéndose en
la comida de otra persona.
    Cuando pensó en esto, Zhou Ji recordó algo abruptamente. Apretó los dientes y
usó la fuerza que le quedaba para excavar el núcleo de cristal que estaba dentro del
gigante marino y se lo metió en la boca.
    Una gran cantidad de energía se extendió por su cuerpo, acompañado por el sabor
amargo del agua de mar... Zhou Ji sabía que ahora estaría bien y finalmente cerró los
ojos, permitiendo que la flotabilidad lo empujara hacia la superficie del agua del mar.
    Su cuerpo se había quedado sin energía y ya no podía mantener a raya al mar; le
dolían los ojos por el contacto con el agua de mar, y su boca y nariz estaban llenas de
agua. Su tráquea ardía como si hubiera un incendio en su garganta...
    Afortunadamente, el núcleo de cristal del gigante marino transportaba una energía
muy poderosa que nutría y sostenía su cuerpo.
    Zhou Ji dejó que las olas lo empujaran, a la deriva, en unas pocas horas, podría
recuperarse un poco. Para entonces, podría comenzar a regresar.
    Mientras flotaba, Zhou Ji descubrió de repente que había alguien cerca. Miró y vio
a una persona pálida y de rostro sombrío cubierta de heridas en el agua no muy lejos
de él, flotando con las olas como él.
    Toda la cara de esa persona estaba hinchada, su nariz enorme y sus ojos solo
podían abrirse como pequeñas rendijas.
    Zhou Ji no reconoció esta cara en absoluto, pero esta aura le era muy familiar.
    ¿No era esta la ballena que los había atacado de la nada? Fue debido a este tipo
que su identidad había sido expuesta de repente. ¡Incluso se había vuelto loco otra
vez y casi había muerto!
    Había pensado que ya había matado a esta persona... ¿Pero ese no era el caso?
    Si no hubiera sido por el hecho de que su enfermedad había mejorado un poco y
pudo recuperar la conciencia un poco antes, podría haberse ahogado en el mar ahora.
    Zhou Ji se burló en su corazón. Ya había decidido esperar hasta recuperarse un
poco antes de buscar una manera de vengarse.
    La expresión de Hai Feng estaba llena de desesperanza.
    ¿De dónde había venido exactamente este Rey Bestia? Ya era un gran problema
poder vencerlo hasta este punto mientras luchaba en el agua, pero después de casi
matarlo a golpes, en realidad todavía tenía la fuerza para lidiar con un gigante marino
que estaba al mismo nivel que un Rey Bestia
    Para que este hombre aparezca aquí sano y completo. ¿Eso significaba que ya
había matado a esa bestia marina?
    ¿Eso significaba que él... tampoco viviría por mucho tiempo?
    Hai Feng había pensado demasiado en las cosas.
    Ahora que estaba consciente, Zhou Ji no iría y trataría de matarlo nuevamente.
Después de todo, entraría en otro frenesí si atacaba de nuevo.
    Sin embargo, era absolutamente necesario capturar a Hai Feng.
    Zhou Ji se había tragado el núcleo de cristal de una bestia marina a nivel del Rey
Bestia y había recuperado más o menos parte de su energía. Produjo un hilo de algas
y lo usó para atar a Hai Feng.
    Hai Feng rápidamente comenzó a suplicar: —Te ruego que me dejes ir. Puedo
darte muchas cosas, tengo una fruta de Dios Bestia...
    No le quedaba fuerza ahora, y la otra parte podía matarlo simplemente levantando
un dedo... Hai Feng solo pudo repetir lo que había dicho antes mientras rogaba
piedad.
    La otra parte no había reaccionado en absoluto cuando había dicho estas cosas
antes, por lo que pensó que sería inútil nuevamente esta vez. Inesperadamente, fue
lo contrario de lo que pensaba.
    Después de decir estas cosas, ese poderoso hombre bestia realmente dijo:
—¿Tienes una fruta de Dios Bestia?
    —¡La tengo! ¡Te lo daré siempre que me dejes ir! —dijo Hai Feng.
    Zhou Ji levantó las cejas: —Mientras me lo des, te dejaré ir. —siempre había
querido obtener una fruta de Dios Bestia para Xiong Ye. Sería maravilloso si esta
persona realmente tuviera uno.
    —¿Estás realmente dispuesto a dejarme ir? ¿No tienes miedo de ofender al Templo
del Dios Bestia? —Hai Feng estaba sorprendido y encantado.
    Zhou Ji respondió: —Ya dije antes que no soy del Templo del Dios Bestia.
    Hai Feng: "......"
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Triste la vida de Hai Feng, pero eso no le quita lo pendejo :v