Capítulo 54

-  Enseñando
 
 
                        Cuando Xiong Ye fue recogido así, dudó de su vida y existencia, su
forma animal era tan fuerte, ¿pero en realidad había alguien que podía levantarlo tan
fácilmente?
    Inmediatamente rugió y comenzó a luchar para tratar de resistir mientras miraba a
la persona que lo había agarrado. Después de ver quién era, toda su resistencia
desapareció.
    Reconoció a la persona que lo llevaba. ¿No era esta la persona que había matado
repentinamente a todos esos milpiés anudados justo cuando estaban a punto de
matarlo, y luego se escapó a la montaña y arrancó un bosque entero, dejando
innumerables dinosaurios muertos y milpiés anudados a su paso?
    Su resistencia estaba condenada a ser inútil. Dado que ese era el caso, ¿cuál era el
punto en la lucha?
    Incluso trató de gritar, pero ningún sonido salió de su garganta...
    Xiong Ye se portó bien cuando lo llevaron, y al mismo tiempo, también comenzó a
considerar si debía transformarse en su forma humana para que la otra parte tuviera
más facilidad para llevarlo... Pero no parecía necesario, probablemente no haría
ninguna diferencia para esa persona si pesara cincuenta kilogramos o quinientos.
    La otra cosa para considerar era que la otra parte lo estaba llevando por la piel de
la nuca en este momento. Si volviera a su forma humana en el acto, ¿cómo se
aferraría esta persona a él?
    La cabeza de Xiong Ye se arremolinó con pensamientos salvajes, y luego descubrió
que ya lo habían llevado fuera de la tribu.
    ¡La gente de la tribu no se había dado cuenta en absoluto!
    ¡Esta persona era realmente fuerte! Se preguntó quién era más fuerte; esta
persona o la que se había llevado a Shi Li.
    La primera vez que Xiong Ye había visto a esta persona, había determinado que no
era el hombre que se suponía que era el padre de Zhou Ji, la persona que se había
llevado a Shi Li no era tan alta.
    Probablemente tampoco había sido tan poderoso como esta persona.
    Simplemente no sabía por qué esta persona lo había alejado de la tribu...
    Mientras Xiong Ye todavía estaba reflexionando sobre esto, se encontró arrojado a
un prado cubierto de hierba.
    Realmente no podría llamarse "arrojado". Aunque esta persona había hecho un
movimiento de "lanzamiento", no hubo impacto cuando Xiong Ye aterrizó, y se sintió
como si hubiera sido abatido suavemente.
    Xiong Ye volvió casi instantáneamente a su forma humana, su forma animal no
podía hablar, y su forma humana era más conveniente.
    Luego, tan pronto como se volvió humano nuevamente, escuchó a la persona
frente a él soltar un resoplido frío. Era particularmente audible en el ambiente
nocturno tranquilo.
    Xiong Ye de repente estaba un poco preocupado, preocupado de que tal vez había
hecho algo mal y enojado a la otra parte.
    Nadie en la tribu había mencionado a esta persona que apareció repentinamente y
destruyó una montaña entera en los últimos días.
    El sacerdote sintió que este hombre debería ser la persona que se había llevado a
Shi Li, y en cuanto a por qué este hombre misterioso había destruido un bosque...
Quizás acababa de sentirlo.
    Independientemente de si era Xiang Tian o este hombre misterioso, no podían
darse el lujo de provocarlos, por lo que simplemente actuaron como si estas dos
personas no existieran y no las mencionaron en absoluto.
    Aunque no lo mencionaron, la gente de la tribu estaba un poco asustada de esta
persona.
    Después de todo, habían traído mucha carne, y la carne se veía terrible en la
superficie.
               
 
 
                        Una persona que había salido repentinamente a matar tantos
dinosaurios e insectos era alguien a quien no podían evitar temer.
    Sin embargo, Xiong Ye fue una excepción.
    ¡Este hombre le había salvado la vida! Xiong Ye estaba incomparablemente
agradecido con esta persona y no estaba asustado en absoluto.
    Sin embargo, Zhou Ji no estaba al tanto de esto.
    Había sacado a Xiong Ye, y luego lo vio cambiar de nuevo a su forma humana
frente a él. Zhou ji estaba un poco infeliz.
    ¡Xiong Ye no tenía ropa puesta!
    No pudo resistir resoplar fríamente. Al ver que Xiong Ye había dejado de moverse y
comenzó a preocuparse, comenzó a preocuparse de que Xiong Ye pudiera tenerle
miedo.
    Tenía la intención de usar esta identidad para enseñarle a Xiong Ye cómo usar esa
energía y aprovechar la oportunidad para ayudar a Xiong Ye a sanar. Si Xiong Ye le
tuviera miedo, las cosas se volverían más difíciles.
    Zhou Ji podría ser una persona que había recibido la bendición del Dios de la
Bestia, pero no podía participar en peleas. Por lo tanto, hacer que parezca "débil" fue
algo bueno. Podría usar una identidad completamente diferente para enseñarle a
Xiong Ye.
    Muchas ideas pasaron por la mente de Zhou Ji, y estaba pensando en cómo
comenzar a hablar con Xiong Ye cuando vio a Xiong Ye agacharse para arrodillarse en
la hierba y decir: —¡Señor, gracias por salvarme! 
    Zhou Ji respondió muy rápido. Incluso antes de que Xiong Ye pudiera arrodillarse,
una explosión de energía empujó hacia Xiong Ye, haciendo que terminara sentado en
el suelo.
    Zhou Ji dijo: —No te acerques demasiado a mí. Siéntate y habla. —había envuelto
una capa de energía alrededor de sí mismo cuando había llevado a Xiong Ye afuera.
Ahora, cuando su voz salió a través de esa capa de energía, sonaba totalmente
diferente de su propia voz.
    Xiong Ye estaba un poco acostumbrado a que la otra parte estuviera de pie
mientras él todavía estaba sentado, pero como la otra parte ya lo había dicho, solo
podía quedarse sentado. Su expresión estaba llena de adoración cuando dijo:
—¡Señor, eres realmente increíble! Eres la persona más poderosa que he conocido.
    Eso era seguro... No había habido potencias cerca de la tribu Big Bear. Y había
estado en un estado frenético, lo que había permitido que su poder de combate
aumentara mucho... Zhou Ji miró la expresión emocionada de Xiong Ye y de repente
descubrió que estaba preocupado por nada.
    Lo que había hecho ese día debería haber asustado a cualquiera, pero Xiong Ye
obviamente no era uno de ellos.
    Fue bastante bueno de esta manera...
    Zhou Ji miró a Xiong Ye: —¿Quieres ser tan poderoso como yo? 
    —Sí—. Xiong Ye no dudó en absoluto.
    ¡Por supuesto que quería ser tan poderoso como este hombre! Si realmente
pudiera llegar a ser tan fuerte, ¡se reiría despierto incluso en sus sueños!
    —Puedo enseñarte—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye realmente sospechaba que estaba soñando.
    Su suerte realmente había sido particularmente buena recientemente.
    Después de que Shi Li rompió su relación, había encontrado inmediatamente una
mejor pareja que Shi Li, y su nuevo compañero era amado por el Dios Bestia.
    Cuando se encontró con el peligro, se había salvado.
    ¡Ahora, la persona que lo había salvado estaba dispuesta a enseñarle cómo
hacerse más fuerte!
               
 
 
                        Xiong Ye quería arrodillarse de nuevo. Mientras se movía, gritó:
—¡Gracias señor!
    Zhou Ji envió otra explosión de energía. —¡Siéntate bien! 
    Xiong Ye no se atrevió a moverse de nuevo. Luego vio cómo ese hombre se
acercaba y colocaba su mano sobre su cabeza, como si quisiera... ¿frotarla?
    Probablemente fue solo una ilusión.
    Xiong Ye sintió que debía haberse equivocado, porque pronto descubrió que había
una corriente cálida saliendo de la mano de la otra parte y entrando en su cuerpo,
moviéndose de una manera muy familiar y cómoda.
    Sus heridas dejaron de doler al instante por donde pasara esa corriente cálida.
    Xiong Ye estaba conmocionado. Luego escuchó a ese hombre decir: —Intenta y
vuelve a hacerlo por tu cuenta.
    Xiong Ye se calmó y comenzó a tratar de hacer circular esa energía dentro de su
cuerpo por su cuenta.
    Zhou Ji vio que lo estaba intentando y retiró su mano, observándolo en silencio
desde la distancia.
    Este método era algo que acababa de inventar. Todavía no se había perfeccionado,
pero primero podía dejar que Xiong Ye lo cultivara. Si encontraba algún problema con
él en el futuro, podría continuar ajustándolo.
    En cualquier caso, podría vigilar la situación en cualquier momento.
    Xiong Ye se cultivó durante mucho tiempo, y parecía que no se detendría. Sin
embargo, escuchó a esa persona interrumpir: —Conviértete en tu forma animal.
    Xiong Ye volvió obedientemente a su forma animal y fue recogido una vez más...
    Una vez lo llevaron así cuando tomó su forma animal por primera vez, pero nunca
lo habían tratado así desde entonces... ¡Era realmente un sentimiento nostálgico
perdido hace mucho tiempo!
    Xiong Ye fue llevado de vuelta a la tribu y "arrojado" al valle. Antes de que esa
persona se fuera, solo dejó dos frases: —Espérame afuera mañana.
    —¡No le digas a nadie sobre mi existencia! 
    Xiong Ye estaba en su forma animal en ese momento y no podía responder, pero lo
recordaba claramente.
    Él entendió que este asunto definitivamente no podía ser contado a otros, a pesar
de que realmente quería...
    Xiong Ye volvió a subir a su propia cueva. Cuando subió, sintió que sus piernas
habían mejorado mucho.
    ¡Si esto continuara, las heridas en su cuerpo probablemente se habrían curado por
completo para cuando partieran!
    Xiong Ye se hizo feliz cuando pensó en esto, y volvió a meterse en la cama con
Zhou Ji después de entrar en la cueva, dándole un beso a Zhou Ji, ¡ahora que podría
tener una mayor fuerza, definitivamente podría proteger a Zhou Ji!
    Zhou Ji era tan bueno que incluso a la Bestia Dios le gustaba. ¡Definitivamente no
habría problemas en el camino para cambiar la sal!
    Zhou Ji se dio la vuelta y tiró de Xiong Ye a sus brazos.
    Amanecía, pero Xiong Ye estaba herido y no tenía que hacer nada dentro de la
tribu, por lo que podía dormir un poco más.
    Esta vez, Xiong Ye prácticamente se durmió tan pronto como se acostó, y durmió
particularmente bien.
    Temprano a la mañana siguiente, la tribu se llenó con el delicioso olor de los
huevos de tierra hervida.
    Por primera vez, Zhou Ji estaba realmente interesado en la comida que la tribu
había preparado colectivamente para todos. Fue con Xiong Ye al valle para comer
huevos de tierra recién cosechados. También vieron cómo el sacerdote cantaba y
bailaba en alabanza al Dios Bestia.
    Estos huevos de la tierra eran algo que él había creado, por lo que estos cantos y
bailes se hicieron en realidad por su bien. Como ese era el caso, aunque el baile y el
canto eran un poco difíciles de ver, aún podía echar un vistazo...
    Después de comer huevos de tierra por la mañana, Xiong He también les dio a
todos una porción de huevos de tierra antes de guardar el resto.
    Los huevos de la tierra podrían mantenerse durante dos meses si simplemente se
dejaran allí. Si hervían los huevos de tierra, luego los convertían en una pasta y la
dejaban secar, podrían conservarse por más tiempo.
    Por lo tanto, estos huevos de tierra deben guardarse y comerse lentamente más
adelante.
    Ese día, la gente de la tribu todavía no salía a cazar. Xiong He hizo que el equipo
de caza preparara todo tipo de cosas que podrían usarse para cambiar la sal, y
también hizo que el equipo de recolección saliera y plantara más huevos de tierra.
    Zhou Ji dijo que el Dios Bestia le había enseñado a plantar huevos de tierra. El
sacerdote pretendía que la gente de la tribu lo intentara.
    Por supuesto, el sacerdote no se olvidó de llamar a Zhou Ji cuando probó este
método.
    Los huevos de la Tierra eran muy similares a las papas, pero no eran exactamente
papas. Zhou Ji no había investigado mucho el cultivo agrícola y realmente no podía
presentar tantas sugerencias.
    Sin embargo, la gente de esta época no sabía nada acerca de plantar. Ni siquiera
sabían sobre arar la tierra, por lo que todas sus opiniones eran preciosas.
    —El fertilizante debe diluirse en agua antes de usarse.
    —El suelo debe ser volcado. Es más difícil plantar cosas en tierra sólida.
    —Saca las malas hierbas donde sea que las veas.
    —¡No debes plantar todo junto, se ocupa espacio! 
    —Utilice los huevos de tierra más grandes al plantar en lugar de los pequeños.
    —Cuando los huevos de la tierra comienzan a brotar, puedes separar el brote y
plantarlo nuevamente por separado.
    Zhou Ji se sentó en algunas hojas en el borde de los terrenos de plantación y
ocasionalmente hizo algunas sugerencias.
    La gente del equipo de reunión hizo todo lo que se les dijo.
    Estas no fueron opiniones presentadas por Zhou Ji, ¡fueron sugerencias dadas por
el Dios Bestia!
    Como el Dios Bestia lo había dicho, ¡definitivamente tenían que hacerlo!
    Simplemente no entendían por qué el Dios Bestia había elegido a Zhou Ji para
transmitir el mensaje... La gente del equipo de reunión estaba tan confundida como el
sacerdote, pero después de pensarlo una y otra vez, tal vez fue porque Zhou Ji era
tan... ¿guapo?
    Dentro de su tribu, Zhou Ji era definitivamente el hombre más guapo. Era alto con
hombros anchos y rasgos faciales profundos.
    Solo que era un desperdicio que fuera tan guapo y tuviera una figura
aparentemente tan fuerte, ya que aquellos que no habían despertado una forma
animal no podían hacer nada.
    ¿No podían ver todos que estaban aquí sudando cubos mientras él permanecía al
lado haciendo una soga?
    El jefe del equipo de reunión miró a Zhou Ji con simpatía en su mirada y
finalmente encontró una sensación de superioridad.