Capítulo 22

- Rana del diablo
 
 
                        Shi Li y Xiong Qi estaban luchando por varias razones.
    La causa original de la pelea fue Lang Yin.
    Era normal en la tribu que una mujer tuviera dos pretendientes, y que estos dos
pretendientes pelearan para determinar quién tenía el derecho de estar con ella
también era muy normal. De hecho, también hubo casos en los que dos mujeres
pelearían por un hombre.
    Xiong Qi había estado interesado durante mucho tiempo en Lang Yin, y era natural
para él estar enojado ahora que Shi Li lo había adelantado.
    Sin embargo, Lang Yin ya había invitado a Shi Li a vivir en su cueva, e incluso si
Xiong Qi ganara, sería una pelea sin sentido. Además del hecho de que había
resultado herido mientras intercambiaba sal, Xiong Qi no había ido a causar
problemas a Shi Li hasta que comenzaron a interactuar más en los últimos días.
    Después de que el equipo de sal regresó, Xiong He dividió a los guerreros en dos
grupos cada vez que salían a cazar. Un grupo sería dirigido por él, mientras que el
otro estaba dirigido por Xiong Qi.
    Xiong He había estado cultivando a Xiong Ye, por lo que Xiong Ye siempre estuvo
en su equipo. Dado que la relación de Xiong Ye y Shi Li se había vuelto agria, Shi Li
había sido asignado al equipo de Xiong Qi.
    Shi Li y Lang Yin habían sido asignados al equipo de Xiong Qi juntos. Mientras
estaba frente a Lang Yin, Xiong Qi no había hecho nada excesivo con Shi Li, pero
definitivamente había arreglado que Shi Li hiciera más trabajo duro o envió a Shi Li a
ser el atacante principal cuando fueron tras la presa.
    Y Xiong Qi incluso tenía una buena razón para hacerlo: todavía estaba herido, y se
esperaba que Shi Li, como alguien que tenía una forma animal fuerte y poderosa,
hiciera más.
    Si hubiera sido Xiong Ye a quien se le hubieran dado estos arreglos, habría estado
muy feliz. Después de todo, esto le dio más oportunidades para practicar. Pero Shi Li
no era Xiong Ye.
    Varios días después de su renacimiento, Shi Li se dio cuenta de que se había
equivocado al principio. Finalmente decidió estar con Lang Yin correctamente y
comenzó a esforzarse más para adaptarse a la vida que tenía hoy. Participó en cada
cacería, pero al final del día, él ya era diferente. Por ejemplo, ya no podía obligarse a
usar su boca para rasgar el cuello de su presa.
    ¿Qué tan sucios y repugnantes eran los cuerpos de esos dinosaurios?
    Antes, cuando Xiong Qi no era el líder del equipo, Shi Li rara vez se movía mientras
usaba la excusa de guiar y enseñar a otros sobre cómo atrapar presas. Nadie sintió
que era extraño, y algunos incluso sintieron que Shi Li sabía mucho y que era muy
sorprendente. Sin embargo, ahora que Xiong Qi estaba aquí, no tenía oportunidad de
guiar a los demás.
    Durante la cacería, el conflicto entre las dos partes inevitablemente se volvió aún
más grave.
    Shi Li sintió que Xiong Qi, que ya estaba condenado a morir temprano en su mente
porque no tenía ninguna impresión de él en su vida anterior, deliberadamente le
estaba causando problemas y era realmente aborrecible.
    Realmente deseaba poder matar a Xiong Qi, mientras que Xiong Qi sentía que Shi
Li no tenía una verdadera habilidad y estaba desperdiciando su fuerte forma animal
ya que no podía atrapar ninguna presa.
    Había una regla en la tribu de que no se les permitía luchar entre ellos durante la
caza, y no se les permitía luchar fuera de los terrenos tribales. Sin embargo, cuando
regresaron a la tribu hoy, ninguno de los dos pudo contenerse más. Primero tuvieron
una pelea verbal, ¡y luego comenzaron a pelear!
    —Xiong Qi puso a Shi Li a cargo de interceptar ese heterodontosaurus hoy, y Shi Li
fue claramente capaz de atraparlo, pero terminó dejando escapar a la presa. No es de
extrañar que Xiong Qi esté tan enojado.
               
 
 
                        —Shi Li va contra Xiong Qi intencionalmente, ¿verdad? Nunca hace
nada que Xiong Qi le pida que haga correctamente.
    —Dime, ¿quién crees que ganará?
    —¡Definitivamente será Xiong Qi!
    Básicamente, todos en la tribu pensaron que Xiong Qi ganaría.
    Xiong Qi era uno de los luchadores más fuertes, si no el más fuerte de su tribu,
pero no era mucho más joven que Xiong He. Esta era también la razón por la que
Xiong se había saltado sobre él al seleccionar al próximo jefe tribal.
    Xiong He todavía estaba en su mejor momento, donde su fuerza estaba en su
apogeo, y tomaría varios años, o incluso una década, antes de dejar su cargo como
jefe tribal. ¡Xiong Qi también sería bastante viejo para entonces!
    Sin embargo, aunque los miembros de la tribu creían que Xiong Qi ganaría, Zhou Ji
pensó lo contrario. Sintió que Xiong Qi iba a perder.
    Él ha interactuado con Xiong Qi antes y ha evaluado la situación de Xiong Qi. Había
descubierto en ese momento que algunas de las lesiones de Xiong Qi eran en realidad
lesiones internas.
    Xiong Qi resultó herido y su poder de lucha se redujo, pero esto no significaba que
perdería. La razón principal por la que perdería era porque Shi Li de alguna manera
estaba haciendo uso de la energía que estaba a su alrededor.
    Aunque la cantidad de energía que podía usar era muy limitada, parecía saber
exactamente dónde estaban las heridas de Xiong Qi, y cada vez que atacaba, sus
golpes aterrizaban precisamente en esos lugares.
    Xiong Qi rugió con ira, pero al final del día, sus movimientos eran limitados ya que
el lugar en el que habían elegido luchar no era la plataforma angosta fuera de la
cueva en la que Shi Li y Xiong Ye habían luchado, sino el espacioso valle debajo.
    La forma animal de Shi Li era particularmente ágil y diestra en el valle. Parecía que
constantemente estaba esquivando a Xiong Qi, pero, de hecho, él había agarrado
firmemente la ventaja hace mucho tiempo.
    Zhou Ji tenía mucha curiosidad sobre Shi Li.
    Xiong He también pensó que era muy extraño: —Shi Li no luchaba como esto
antes...
    Niu Er era una persona extremadamente, extremadamente tranquila. Durante los
últimos días de vida en la cueva de Xiong Ye, fue enviado a un sueño profundo con un
tazón de sopa calmante de Zhou Ji por la noche, pero no dijo mucho incluso durante
el día. Hacía que otros sintieran que él no existía.
    Pero en este momento, habló: —Xiong Qi está herido... Cuando regresábamos del
comercio de sal, fuimos perseguidos por un dinosaurio carnívoro, varias personas
fueron mordidas y no pudimos recuperar la sal que llevaban. Más tarde, Xiong Qi vio
que el dinosaurio parecía haber comido lo suficiente y probablemente estaba lleno,
por lo que llevó a algunas personas con él para intentar recuperar la sal. Como
resultado, fue golpeado por la cola del dinosaurio.
    Niu Er solo lo resumió en pocas palabras, pero la situación en ese entonces había
sido muy trágica.
    Un dinosaurio carnívoro se estaba comiendo a su gente, pero necesitaban
acercarse para poder recuperar la sal que llevaban sus compañeros de la tribu...
    Mucha gente ya había sido sacrificada; al menos tuvieron que traer de vuelta la
sal.
    Zhou Ji miró al deprimido Niu Er, luego continuó observando la situación a
continuación y vio que los movimientos de Xiong Qi eran cada vez más lentos... Shi Li
había ganado.
    Shi Li se abalanzó sobre Xiong Qi y tenía la intención de morder a Xiong Qi, esta
persona que se atrevió a ofenderlo, pero, antes que nada, no pudo obligarse a morder
a la gente, y, en segundo lugar, estaban en la tribu... La tribu no prohibió pelear,
pero el asesinato estaba prohibido.
               
 
 
                        El león gigante solo podía usar sus patas delanteras para presionar el
cuello del oso polar y rugir hacia el cielo.
    Todos en la tribu adoraban a los fuertes. Shi Li había logrado ganar contra Xiong
Qi, por lo que la forma en que la gente de la tribu miraba a Shi Li cambió.
    Shi Li también se sintió muy orgulloso en su corazón.
    Perder con Xiong Ye justo después de su renacimiento había dejado una sensación
de inquietud e insatisfacción en su corazón, ¡pero ahora había ganado contra Xiong
Qi!
    Cuando perdió contra Xiong Ye en ese entonces, ¡fue definitivamente porque había
subestimado a su oponente!
    Shi Li miró en dirección a la cueva de Xiong Ye, vio que Xiong Ye lo miraba con una
mirada aparentemente adoradora y rugió de nuevo.
    Zhou Ji notó esta escena y miró hacia Xiong Ye solo para descubrir que Xiong Ye
ya había cambiado su mirada, su expresión firme.
    —¡No pensé que Shi Li se hubiera vuelto tan poderoso! ¡Definitivamente tengo que
trabajar duro! —el espíritu de lucha de Xiong Ye estaba aumentando.
    Zhou Ji aprendió del sacerdote: —El Dios Bestia te bendecirá.
    Xiong Ye asintió y luego agregó: —¡Quiero comer más carne!
    La comida que le habían asignado a Zhou Ji siempre había sido la cantidad más
pequeña de la tribu. Niu Er no podía salir y pelear, por lo que la cantidad de comida
que le estaban dando tampoco era mucha.
    Precisamente porque este era el caso, Xiong Ye no se había atrevido a comer tanto
como le gustaba cuando había comido carne en los últimos días y solo comía
alrededor de cinco kilos al día. Zhou Ji le haría más comida de acuerdo con su apetito,
pero, aun así, solo había comido como máximo siete u ocho kilos de carne por día.
    Por supuesto, si se incluía la sopa de verduras y sopa de pescado con la que lo
rellenó Zhou Ji, no había pasado hambre en absoluto. De hecho, habían pasado
menos de diez días desde que Zhou Ji había venido a vivir con él, pero su forma
animal ya parecía más redonda, y su pelaje ahora era elegante y brillante.
    Ahora que Xiong Ye dijo que quería comer más carne, Zhou Ji puso toda la carne
que Xiong Ye había recibido ese día en la olla para hervir.
    Hervir la carne era un poco más saludable que asarla, especialmente porque había
encontrado un tipo de especia que a Xiong Ye le encantaba, lo que hacía que la carne
supiera mucho mejor cuando se cocinaba junta.
    La carne de dinosaurio espumaba mucho y emitía un hedor cuando se hervía en
una olla. Zhou Ji tomó una espátula y transfirió la espuma a un recipiente a un lado,
frunciendo el ceño ligeramente mientras lo hacía.
    No le gustaba este olor.
    —Lo haré. — Xiong Ye habló de inmediato. ¡La piel de Zhou Ji era tan delicada y
tierna que estaba realmente avergonzado de hacer que Zhou Ji hiciera más trabajo!
    Zhou Ji aprovechó esta oportunidad y le entregó la espátula. Echaba de menos las
casas de madera que tenían habitaciones individuales y ollas de metal de su antigua
vida.
    La olla de piedra que solía cocinar para Xiong Ye ahora la había dejado su madre.
La madre del dueño original de este cuerpo asaría y herviría carne para cuidar a su
hijo original, bastante estúpido, y así haría una olla de piedra.
    Esta olla de piedra había sido pulida para que fuera bastante delgada, pero todavía
era extremadamente lenta cuando se trataba de cocinar cosas y realmente consumía
la paciencia de las personas...
               
 
 
                        Después de entregar la olla a Xiong Ye, regresó a su propia
habitación y se acostó para continuar observando la energía en el aire a su alrededor.
También aprovechó la oportunidad para mirar el núcleo de cristal en su propio cuerpo
y descubrió que el núcleo de cristal blanco había adquirido un ligero tinte amarillo.
    ¿Podría ser que el núcleo de cristal cambiaría después de haber acumulado una
cantidad suficiente de energía? ¿Los hombres bestias en este lugar también podían
usar la energía en el aire?
    Ya que Shi Li podía, ¿eso significaba que Xiong Ye también podía?
    Zhou Ji comenzó a pensar en la idea para tratar de encontrar una manera de dejar
que Xiong Ye use la energía como Shi Li.
    No quería que Xiong Ye fuera inferior a Shi Li.
    Por supuesto, ya estaba oscuro afuera, así que debería dormir un poco primero...
    Zhou Ji en silencio comenzó a absorber la energía de su entorno.
   
 
    Afuera, Xiong Ye y Niu Er estaban comiendo la carne cocinada.
    Niu Er no se había recuperado completamente de sus heridas, pero ya no eran
potencialmente mortales. Él dijo: —Xiong Ye, mañana volveré a vivir solo.
    —Puedes quedarte aquí unos días más. —dijo Xiong Ye.
    —No puedo vivir contigo todo el tiempo. —dijo Niu Er.
    Él había estado comiendo constantemente la comida de Xiong Ye mientras vivía
aquí en los últimos días. Aunque a Xiong Ye no le importó, Niu Er no se sintió bien al
respecto.
    —Te enviaré de regreso mañana.m—dijo Xiong Ye, con planes de darle a Niu Er
otro trozo de carne cuando lo enviara de regreso.
    Una pequeña sonrisa apareció en el rostro oscuro de Niu Er, y luego pensó en otra
cosa: —Xiong Ye, ¿qué está pasando entre tú y Zhou Ji? ¿Estás planeando ser una
pareja de Zhou Ji?
    Niu Er había estado casi inconsciente los primeros días después de que Xiong Ye lo
había traído de vuelta y no había notado nada, pero después de despertarse y estar
más consciente de su entorno, ya había aprendido sobre el asunto de Xiong Ye y Shi
Li.
    Xiong Ye y Shi Li ya no estaban juntos, y ahora vivía con Zhou Ji; ¿Podría ser que
él quisiera hacerse compañero de Zhou Ji?
    Al principio, Niu Er había pensado que Zhou Ji no era lo suficientemente bueno
para Xiong Ye, pero recientemente, después de comer una gran cantidad de comida
que Zhou Ji había preparado, sintió que Zhou Ji era bastante bueno.
    ¡No comía mucho y podía hacer buena comida!
    Los hombres no podían tener hijos de todos modos, por lo que no importaba si la
fuerza de Zhou Ji era un poco débil, ya que no afectaría a las generaciones futuras.
    —No pasa nada. —Xiong Ye ni siquiera lo pensó dos veces antes de responder:
—Es muy tarde. ¡Ve a dormir!
    Ya estaba oscuro, y solo quedaban unas pocas personas en el valle. Xiong Ye
volvió a su propio nido y se preparó para dormir.
    Niu Er pronto se durmió, su respiración se agotó, pero Xiong Ye estaba un poco
insomne cuando comenzó a reflexionar sobre las palabras de Niu Er.
    De hecho, Zhou Ji fue realmente bastante bueno. Si él y Zhou Ji se convirtieran en
compañeros...
    Xiong Ye se aferró a su cabello, con sueño, y pronto se durmió.
    Después de que Xiong Ye se durmiera, Zhou Ji se levantó. Utilizó sus poderes
espirituales para atraer la energía de los alrededores hacia el cuerpo de Xiong Ye y
aprovechó la oportunidad para estudiar cómo Xiong Ye podía absorber la energía en el
aire por su cuenta.
               
 
 
                        Xiong Ye le había salvado la vida. Ayudar a Xiong Ye a convertirse en
una persona poderosa podría considerarse una recompensa.
    Zhou Ji envió mucha energía al cuerpo de Xiong Ye y lo dejó moverse por dentro,
estudiándolo durante mucho tiempo antes de volver.
    Por otro lado, Shi Li estaba trabajando arduamente para cultivarlo mientras trataba
vigorosamente de absorber la energía que lo rodeaba.
    Aunque había ganado la pelea contra Xiong Qi hoy, no había sido fácil. Si no
hubiera sido por el hecho de que ya sabía que las lesiones de Xiong Qi eran muy
graves y dónde estaban, no habría podido ganar en absoluto.
    Eso fue bastante malo, pero después de esa pelea, no solo tuvo varias heridas en
su cuerpo, la energía que había cultivado a través de tanto trabajo duro y amargo
casi se había disipado.
    Todo fue difícil al principio, y también había sido así en su última vida, por lo que
casi se dio por vencido en aquel entonces y dejó de intentar cultivarse.
    Por supuesto, aunque esa pelea había sido difícil, valió la pena.
    Temprano a la mañana siguiente, Shi Li acababa de despertarse cuando se
encontró con la sonrisa de Lang Yin: —Shi Li, ¿estás despierto? ¿Quieres algo de
comer?
    Lang Yin le entregó un gran trozo de carne asada mientras hablaba. Este trozo de
carne asada era incluso más grande que el que no había podido terminar ayer... Shi Li
sabía que este trozo de carne debía ser de Lang Yin.
    Después de descubrir que él era muy fuerte, Lang Yin, que había levantado la nariz
y frunció el ceño, cambió inmediatamente su actitud.
    Shi Li se sintió algo orgulloso, pero también hizo que menospreciara a Lang Yin.
    Shi Li comió hasta que su barriga fue redonda. Cuando salió de la cueva de Lang
Yin, la actitud de la gente de la tribu hacia él también había cambiado.
    La gente de la tribu Big Bear adoraba a los fuertes, y la actuación de Shi Li ayer
había sido increíble. Todos naturalmente lo tratarían con entusiasmo mientras lo
saludaban uno tras otro: —¡Shi Li!
    —Shi Li, ¿vas a cazar?
    —Shi Li, ¿cómo ganaste contra Xiong Qi?
    —Shi Li...
    Shi Li estaba rodeado de personas, y se sentía como si hubiera regresado a su vida
anterior. En su vida anterior, las miradas que la gente tenía cuando lo miraban eran
así.
    Sin embargo, en ese momento, Xiong Ye también había estado allí recibiendo estas
miradas con él.
    Shi Li inconscientemente buscó a Xiong Ye.
    El era definitivamente más fuerte que Xiong Ye ahora. Se volvería cada vez más
poderoso en el futuro, y ciertamente podría dejar a Xiong Ye muy, muy por detrás de
él. ¿Cómo sería Xiong Ye entonces?
    Shi Li había comenzado a esperar el momento en que Xiong Ye se convertiría en
uno de sus hombres.
    En cuanto a Lang Yin, Shi Li no tenía una pizca de interés en ella ahora.
    Shi Li no logró encontrar a Xiong Ye.
    Después de ver la actuación de Shi Li ayer, Xiong Ye había tenido un poco de
energía y se había levantado incluso antes del amanecer de hoy para ir al bosque y
bullir. Ni siquiera estaba en el valle en este momento.
    Sin embargo, en este momento, Zhou Ji bajó lentamente de la cueva de Xiong Ye.
    —Zhou Ji. —Shi Li llamó a Zhou Ji.
               
 
 
                        Quería construir una buena relación con Zhou Ji, pero había estado
ocupado cultivando estos últimos días y no había tenido tiempo de salir y socializar.
    Zhou Ji se paró tranquilamente frente a Shi Li y no habló.
    Shi Li solo aprendió ahora que Zhou Ji era tan alto como él... Esta persona tenía
poco poder de lucha y realmente había crecido tanto para nada.
    Shi Li se sintió un poco desdeñoso cuando lo miró, y de repente se encontró
pensando que Zhou Ji era realmente muy guapo.
    La verdad era que Shi Li todavía prefería a los hombres sobre las mujeres. Aunque
Zhou Ji era un poco débil, estaba muy en línea con las preferencias de Shi Li. Sin
mencionar que Zhou Ji tenía un padre que era un Rey Bestia...
    — ¿Sí? —Zhou Ji estaba un poco molesto por la mirada evaluadora de Shi Li.
    Shi Li preguntó: — ¿Estás acostumbrado a vivir con Xiong Ye? Su temperamento
no es tan bueno. ¿Se ha enojado contigo?
    Recordó que Xiong Ye siempre había sido un poco adverso con las personas que no
tenían mucha habilidad. Por ejemplo, Xiong Ye siempre había odiado a Yang Su.
    —No. —respondió Zhou Ji. ¿Xiong Ye tenía mal genio? Sintió que Xiong Ye tenía
muy buen humor y era fácil llevarse bien con él.
    —Niu Er también se mudó recientemente. ¿Fue difícil para ti adaptarte? —presionó
Shi Li.
    —No. —la respuesta de Zhou Ji fue distante.
    —¿Qué vas a hacer ahora? —Shi Li continuó preguntando.
    —Reunión. — Zhou Ji mantuvo sus respuestas de una sola palabra.
    —¿Xiong Ye no te está dando carne para comer mientras vives con él? ¿Necesitas
salir y recoger comida para ti mismo? —Shi Li miró a Zhou Ji con simpatía.
    Zhou Ji: "......" Desde que había venido a esta tribu, todos los que había visto
habían sido muy directos y directos, diciendo lo que quisieran decir. Era la primera
vez que se encontraba con alguien que intentaba abrir una brecha entre los demás.
    Solo que este intento fue demasiado torpe y poco calificado.
    La cara de Shi Li tenía desprecio por él que no podía estar oculto, pero aún así
trataba de acercarse a él. Lo que fue aún más desagradable fue que este Shi Li
parecía estar interesado en él...
    Zhou Ji ya no le prestó atención a Shi Li y se fue directamente.
    No quería perder el tiempo con un león engreído.
    Al ver que Zhou Ji se iba así, la expresión de Shi Li se puso un poco fea: — ¡Te
estoy respetando, pero no lo quieres!
    ¿Qué significaba Zhou Ji? Si no hubiera sido por sus poderosos padres, ¡habría
muerto hace mucho tiempo!
    Shi Li estuvo enojado por un tiempo, luego sintió que no tenía sentido. Este Zhou
Ji tenía un problema con su cerebro; ¿Por qué estaba levantando tanto alboroto?
    A Xiong Ye simplemente le gustaba ser amable y benevolente e ir tan lejos como
para dejar que Zhou Ji viviera en su cueva.
    Después de que Zhou Ji dejó la tribu, salió a estudiar las plantas en el ambiente
como de costumbre, pero hoy fue un poco más lejos.
    Su aura estaba casi completamente integrada con su entorno, y los animales en el
bosque prácticamente lo ignoraron.
    Deambuló y de repente descubrió que, en el bosque, una de las aves de una
especie no identificada que rebotaba y saltaba tenía una concentración muy alta de
energía.
               
 
 
                        El pájaro estaba rodeado por otros que parecían similares, pero no
eran tan grandes como lo eran. Mantuvo la cabeza y el pecho en alto mientras
permanecía allí como un emperador entre esas aves. Algunas de las otras aves
cantaban a su lado, y parecía que estaban tratando de ganarse el favor de la gran
ave, pero las ignoró y miró con desdén a su propia especie.
    Zhou Ji envolvió al pájaro con su poder espiritual.
    El pájaro lanzó un grito agudo y asustado, pero simplemente no podía moverse.
Todas las plumas en su cuerpo surgieron y se pusieron de punta.
    Zhou Ji se acercó y lo observó cuidadosamente, luego retiró su poder espiritual y lo
dejó ir.
    Después de que fue liberado, el pájaro dejó escapar un grito aún más estruendoso
mientras agitaba sus alas e intentaba volar. Sin embargo, estaba demasiado ansioso
y no podía volar bien, cayéndose del árbol. Afortunadamente, se recuperó
rápidamente, desapareciendo de la vista de Zhou Ji en un instante después de soltar
un último y largo llanto.
    Sus compañeros, que habían quedado atrás, miraron a su alrededor confundidos
uno por uno antes de que finalmente siguieran al pájaro, parloteando y chirriando a
medida que avanzaban.
    Zhou Ji continuó.
    Mientras Zhou Ji deambulaba por el bosque, Xiong Ye estaba ocupado cortando
árboles.
    Antes de que Shi Li volviera a cumplir su palabra, estaba decidido a cortar más
madera y traerla de vuelta para hacer algunos tocones de árboles para sentarse u
otras cosas con las que decorar su cueva, pero después de que Shi Li rescató, no
había estado de buen humor.
    Ahora, sin embargo... Incluso si no se hacia compañero de Shi Li, aún podría
mejorar las cosas en su cueva.
    Después de que Xiong Ye terminó de cortar los árboles, cambió de nuevo a la
forma animal y rascó y mordió algunos árboles para volver a familiarizarse con la
fuerza de su forma animal. Después de entrenar de esta manera por un largo tiempo,
eventualmente fue al río a pescar. Mientras buscaba más pescado, Xiong Ye de
repente olió un aroma diferente.
    Xiong Ye no tenía la intención de llegar lejos hoy, por lo que originalmente pensó
que la única presa que podría atrapar era un pez. ¡Inesperadamente, se las arregló
para encontrar una rana grande!
    Esta gran rana era completamente diferente de una rana promedio. Este tipo de
rana se llamaba rana del diablo, y pesaban alrededor de cinco kilogramos. Tenían
armadura en la espalda, dientes afilados en la boca, podían saltar alto y no eran
fáciles de tratar. Generalmente eran muy difíciles de atrapar.
    Xiong Ye había sufrido este tipo de rana demonio antes cuando era niño. No solo
había perdido a su presa, sino que también había sido mordido por uno.
Afortunadamente, se había convertido en su forma animal a tiempo y escapó de la
boca de la rana del diablo.
    Después de eso, había encontrado una forma de atrapar ranas del diablo, frotando
hierba venenosa sobre peces u otras presas de un tamaño similar, y luego
arrojándola a la rana del diablo desde muy lejos.
    La rana demonio era bastante estúpida y sacaba la lengua para atraer a la presa a
la boca por costumbre. Después de que comió la carne envenenada, también sería
envenenada.
    No fue fácil tener a la mano tanto peces como hierba venenosa al encontrarse con
ranas demoníacas, ¡pero acababa de atrapar algunos peces hoy y también había visto
hierba venenosa cerca!
    Xiong Ye atrapó esa rana demoníaca y se sintió extremadamente encantado
cuando la recogió y llevó algunos pedazos de madera a la tribu.
    Las ranas del diablo sabían muy, muy bien y estaban muy deliciosas incluso
cuando se comían crudas. Sintió que Zhou Ji probablemente lo disfrutaría.
               
 
 
                        Shi Li estaba hablando con los hombres de la tribu en el valle cuando
Xiong Ye regresó.
    Shi Li, que había ganado contra Xiong Qi, ahora era muy popular en la tribu. Las
personas que habían pensado que Xiong Ye y Shi Li se separaron porque Xiong Ye lo
menospreciaba ya no lo pensaban.
    —Rompí con Xiong Ye porque quería un hijo. —Shi Li le decía a esas personas: —Si
no fuera por eso, no me habría negado a luchar cuando Xiong Ye me golpeó en ese
momento.
    Shi Li no quería que nadie sintiera que Xiong Ye lo había abandonado.
    ¡Claramente había sido él quien quería romper con Xiong Ye!
    La mayoría de la gente no lo habría creído si Shi Li hubiera dicho esto antes, pero
ahora, todos le creyeron.
    Shi Li incluso podría vencer a Xiong Qi, por lo que era imposible que simplemente
no hubiera podido defenderse cuando Xiong Ye lo venció.
    Con esto en mente, las miradas de las personas eran comprensivas cuando
miraban a Xiong Ye después de que él regresara.
    En cuanto a Shi Li, vio la rana del diablo que Xiong Ye tenía en la mano.
    Siempre le había gustado comer ranas del diablo, y Xiong Ye solía dejarlo comer
las ranas del diablo que atrapó e incluso la rana del diablo era difícil de atrapar para
él...
    —Xiong Ye. —Shi Li llamó a Xiong Ye.
    — ¿Sí? —Xiong Ye frunció el ceño mientras miraba a Shi Li.
    —Esta rana del diablo...—Shi Li quería cambiar por la rana del diablo con Xiong Ye.
No había comido nada delicioso desde su renacimiento, y realmente echaba de menos
todos los diversos manjares de sus recuerdos.
    — ¡Zhou Ji! —en este momento, Xiong Ye vio a Zhou Ji y ya no tenía atención para
Shi Li, inmediatamente se dirigió hacia Zhou Ji: —Zhou Ji, atrapé una rana del diablo.
¡Es para ti!
    Cuando Zhou Ji escuchó la voz de Xiong Ye, también vio que Xiong Ye sostenía
algo casi tan grande como un perro moderno en su mano. ¿Era un... sapo?
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    " T-rex  / Carcharodontosaurus / Tarbosaurus"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Aparentemente es una diferencia de tamaño—aunque el T-rex todavía tiene los
brazos más pequeños—, debes acercar la imagen para mejor resolución.
   
 
    Rana diablo: Beelzebufo ampinga, la llamada "rana diablo", es posiblemente la
rana más grande que jamás haya existido. Este anfibio del tamaño de un balón de
playa, ya extinguido, llegaba a medir 41 centímetros y pesaba unos 4,5 kilos. Habitó
en la isla de Madagascar durante el período cretácico tardío, hace aproximadamente
entre 65 y 70 millones de años