Capítulo 23

- Propuesta
 
 
                        Este sapo era realmente muy grande. Sus dos patas traseras eran
tan gruesas como el brazo de un niño... Zhou Ji lo miró con curiosidad: — ¿A esta
cosa se le llama rana del diablo?
    —Sí, es muy delicioso—dijo Xiong Ye.
    De hecho, las ranas del diablo eran especialmente sabrosas, y a Shi Li les gustaban
mucho, por lo que siempre le había dado a Shi Li las ranas del diablo que había
atrapado para comer.
    ¡Pero ahora, definitivamente se los iba a dar a Zhou Ji!
    Zhou Ji no podía cazar. Aunque salía todos los días, solo podía recoger algunas
plantas. Aun así, Zhou Ji nunca se olvidó de él y siempre le dejaba la mejor comida.
    —Oh—Zhou Ji miró a la rana diablo de nuevo. La carne de rana era muy tierna.
Debería ser lo mismo para esta cosa, ¿verdad?
    —Iré a limpiarlo, y luego podremos cocinarlo—Xiong Ye estaba muy emocionado.
    Zhou Ji, naturalmente, no tenía objeciones. El asintió.
    Xiong Ye felizmente se fue a matar a la rana del diablo y le quitó la piel.
    Aunque había dicho que era para que Zhou Ji comiera, sabía que Zhou Ji
ciertamente le dejaría algo para él.
    Xiong Ye ya se había ido para comenzar, así que Zhou Ji agarró las frutas y
verduras que había reunido hoy y se dirigió hacia la cueva de Xiong Ye.
    Xiong Ye vio lo que estaba haciendo y gritó: —Zhou Ji, deja esas cosas. Te los
llevare más tarde.
    Zhou Ji se rió y realmente dejó sus cosas.
    Shi Li encontró la interacción entre Xiong Ye y Zhou Ji un poco desagradable de
ver.
    Xiong Ye siempre había sido así, pero la persona a la que había tratado de esta
manera siempre había sido él. ¿Cuándo se convirtió en Zhou Ji?
    Zhou Ji no tenía ninguna habilidad en absoluto. ¿Por qué Xiong Ye era tan bueno
con él?
    —La suerte de Zhou Ji es realmente buena.
    —¡Se ha vuelto mucho más gordo después de vivir con Xiong Ye!
    —Zhou Ji es muy guapo. ¿Xiong Ye se reunirá con él?
    Algunas personas de la tribu miraron con curiosidad a Zhou Ji y Xiong Ye.
    A Xiong Ye le gustaban los hombres, y en cuanto a Zhou Ji, aunque su fuerza era
débil, ¡era atractivo!
    ¡Y fue solo después de que él comenzó a vivir junto con Xiong Ye que descubrieron
que Zhou Ji era realmente tan guapo!
    En la tribu, los hombres que tenían poca fuerza generalmente no podían encontrar
pareja. Sin embargo, si eran guapos, entonces era otro asunto. Había algunas
mujeres a las que no les importaba la fuerza de su hombre y solo les gustaban
aquellos que eran atractivos.
    —Zhou Ji no tiene el aroma de Xiong Ye en su cuerpo. ¡No digas tonterías!—dijo
Shi Li.
    —Niu Er ha estado allí recientemente. Quizás suceda más tarde.—uno de los
jóvenes de la tribu se rió entre dientes.
    Shi Li inexplicablemente sintió la ira en su corazón y se dirigió hacia Xiong Ye sin
pensarlo conscientemente.
    Xiong Ye ya había pelado la piel de la rana del diablo, le cortó la cabeza y las
garras, y sacó los intestinos, dándoles esas cosas a los niños que esperaban
cerca:—Usé hierbas venenosas para matar a esta rana, así que ustedes deben
cocinarla primero antes de comerlo.
    —Entendido. ¡Gracias, hermano Xiong Ye! —los niños estaban sonriendo mientras
le daban las gracias antes de quitar las partes de la rana para cocinar.
               
 
 
                        Xiong Ye lavó cuidadosamente la rana del diablo en sus manos.
    —¡Xiong Ye! —Shi Li llamó a Xiong Ye: —Xiong Ye, ¿vas a dejar que Zhou Ji siga
viviendo contigo?
    "¿Qué hay de eso? —Xiong Ye estaba perplejo.
    —Zhou Ji no puede hacer nada y está viviendo en tu cueva y comiendo tu comida.
¿No sientes que hay un problema con eso?—Shi Li preguntó: —¿O solo estás tratando
de ponerme celoso y enojado?
    Shi Li no creía que a Xiong Ye le gustaría Zhou Ji. Aunque Zhou Ji era bastante
guapo, Xiong Ye no era el tipo de persona a la que le gustaban las personas basadas
únicamente en su apariencia.
    Sin embargo, era posible que Xiong Ye hiciera esto a propósito para que Shi Li se
pusiera celoso.
    Sabía cuánto le gustaba Xiong Ye.
    —¿Qué tiene que ver Zhou Ji contigo?— Xiong Ye miró a Shi Li con desagrado y
sintió que algo estaba mal con Shi Li.
     ¿Por qué querría hacer que Shi Li se pusiera celoso y enojado? ¡Habían roto las
cosas entre ellos hace mucho tiempo!
    En cuanto a Zhou Ji, no era que Zhou Ji no pudiera hacer nada. Aunque era muy
débil, sabía muchas cosas y comparado con Shi Li, Zhou Ji realmente no había comido
mucho.
    Xiong Ye no quería hablar más con Shi Li, así que se volvió para regresar a su
cueva.
    Niu Er ya se había mudado. Xiong Ye lo ayudó a mudarse esta mañana y le había
dado un pedazo de carne cuando se fue.
    Niu Er no lo rechazó y solo dijo que se lo devolvería más tarde.
    Solo Zhou Ji y Xiong Ye permanecieron en la cueva ahora, y Xiong Ye de repente
sintió que era realmente agradable de esta manera.
    Zhou Ji, que había llegado primero a la cueva, ya había encendido un fuego y
había comenzado a hervir un poco de agua. Al ver que Xiong Ye había aparecido,
Zhou Ji recogió varias frutas y se las entregó a Xiong Ye: —Son dulces.
    Este tipo de fruta generalmente era una fruta muy agria que Xiong Ye solía comer
para llenar su estómago. No le gustaban las cosas agrias y realmente no le gustaba
comer esta fruta, pero las que Zhou Ji eligió para él siempre fueron muy dulces.
    Zhou Ji debe haber hecho un gran esfuerzo para recoger tantas frutas dulces.
    Xiong Ye tenía eso en mente cuando aceptó la fruta que Zhou Ji le entregó y se la
metió en la boca.
    Como se esperaba, ¡fue muy dulce! ¡Era su sabor favorito!
    Zhou Ji vio que Xiong Ye estaba comiendo la fruta y sacó algunas verduras,
planeando cocinarlas en la olla.
    Xiong Ye debería comer algunas frutas y verduras todos los días.
    De hecho, él también debería comer un poco de alimento básico... Había plantas
básicas alrededor de la tribu a las que la gente del equipo de reunión tendería, pero
no era la temporada para cosechar estas plantas.
    Zhou Ji se sintió un poco impotente cuando pensó en esto.
    Después de que el agua hirviera, Zhou Ji puso la rana demonio limpia en el agua y
agregó un poco de la sal que él mismo había procesado.
    La sal traída por el equipo de sal contenía muchas impurezas, lo que resultó en un
sabor ligeramente amargo, pero después de agregar un poco de agua para disolverla,
luego hervir el agua salada y repetir el proceso varias veces, pudo crear una sal
relativamente más pura . Esto era lo que había estado usando para cocinar
recientemente.
               
 
 
                        —Deberíamos reducir el consumo de sal ...—Xiong Ye comenzó,
luego se sintió un poco irritado a la mitad de sus palabras.
    Zhou Ji estaba usando la sal que su madre le había dejado. ¿Cómo es que había
dicho "nosotros"?
    —Habrá más en el futuro—dijo Zhou Ji. Como habían sido capaces de comerciar
con sal antes, ciertamente podrían hacerlo en el futuro.
    Mientras cocinaba la rana del diablo, Zhou Ji no agregó ningún otro condimento
que no sea sal. Aun así, la rana del diablo cocinada era muy fresca y sabrosa.
    Zhou Ji tomó una pata de rana para sí mismo y dejó el resto para Xiong Ye, pero
acababa de morder cuando Xiong Ye, que ahora era hábil en el uso de los palillos,
colocó la otra pata de rana en su tazón: —Deberías comer más para tener fuerza.
    Las partes más sabrosas y carnosas de la rana demonio eran sus dos patas
traseras, y ahora eran ambas suyas... Zhou Ji miró a Xiong Ye, luego inclinó la cabeza
para comer la carne.
    Inicialmente había comenzado a interactuar con Xiong Ye con la intención de pagar
una deuda de gratitud, pero ahora que Xiong Ye estaba actuando así, le hizo sentir
que...esta gratitud en realidad no podía pagarse.
    Eso tampoco estuvo mal.
    Anteriormente, Zhou Ji nunca había sentido ningún sentido de pertenencia a este
mundo. Ahora, sin embargo, sintió algo de eso.
    Los huesos de la rana del diablo no eran muy duros, por lo que Xiong Ye masticó
los huesos junto con la carne mientras comía.
    Se comió toda la carne de la rana del diablo, excepto las dos patas, pero eso solo
le acolchó un poco el estómago. Estaba a punto de asar otro trozo de carne cuando
vio a Zhou Ji arrojar muchas verduras en la olla que todavía contenía un poco de sopa
de rana demonio.
    Xiong Ye suspiró y tuvo una sensación de ominoso presentimiento...
Efectivamente, cuando se cocinaron esas verduras, se le dio un tazón: —Comer
algunas verduras es bueno para la salud.
    Xiong Ye sintió que comer carne era bueno para su cuerpo, pero no podía negarse
a comer las verduras que Zhou Ji había cocinado específicamente para él.
    Después de que Xiong Ye terminó de comer sus verduras, vio que Zhou Ji había
comenzado a cocinar carne nuevamente.
    Esta carne definitivamente era algo que Zhou Ji estaba cocinando para que él
comiera.
    Xiong Ye estaba muy contento, pero Zhou Ji había comenzado a extrañar tener una
olla de hierro otra vez, cocinar cosas con ollas de piedra tomó demasiado tiempo.
    Afortunadamente, no había nada más que hacer en este momento, por lo que no
importaba aunque se perdiera el tiempo.
    Se apoyó contra la pared de la cueva y comenzó a absorber la energía en sus
alrededores por costumbre, dividiendo un poco para Xiong Ye mientras lo hacía.
    —Zhou Ji, mi forma animal ha crecido recientemente. ¡En unos años, podría ser el
más grande de la tribu! —dijo Xiong Ye.
    Su forma animal no era comparable a la de Xiong He y Xiong Qi en este momento,
¡pero eso no significaba que no crecería en el futuro!
    —Mmm—Zhou Ji asintió. Al ver que la carne había terminado de cocinar, agregó:
—¿Quieres enviar un poco de carne a Niu Er?
    Xiong Ye inmediatamente estuvo de acuerdo: —¡Bien!
   
 
    Al día siguiente fue otro día de caza colectiva.
    Después de luchar contra Shi Li la noche anterior, Xiong Qi había permanecido en
su propia cueva por el resto de la noche. Solo salió de nuevo hoy, pero su expresión
era muy fea cuando lo hizo.
               
 
 
                        Sus heridas habían empeorado y no podía participar en la caza.
    Estas fueron malas noticias para un guerrero, pero Xiong Qi no tuvo más remedio
que aceptarlo. Y como no podía ir a cazar Xiong He había asignado el equipo que
originalmente había sido suyo para Shi Li.
    La gente del equipo de caza no tenía ninguna objeción y sentía que estaba
calificado para liderarlos ya que tenía suficiente fuerza.
    Xiong Ye no se preocupó por los asuntos de Shi Li, pero cuando fueron a cazar hoy,
estaba más atento a la caza y realmente hizo todo lo posible: no quería perder con
Shi Li.
    —¡Xiong Ye, te estás volviendo más y más fuerte! —Xiong He estaba bastante
satisfecho mientras miraba a Xiong Ye.
    —Todavía no soy lo suficientemente fuerte, ¡pero seguiré trabajando duro!
—respondió Xiong Ye. Le gustaba la sensación de hacerse más fuerte.
    La cosecha del grupo Xiong Ye fue bastante buena hoy. Aunque no pudieron
atrapar a uno de los dinosaurios con cuernos, y algunas personas resultaron heridas,
pudieron atrapar a otra presa más tarde.
    Sin embargo, el grupo de Shi Li logró cazar más que ellos, y Shi Li incluso había
obtenido algunos huevos de dinosaurio.
    Esto inspiró aún más el espíritu de lucha de Xiong Ye, mientras que Shi Li disfrutó
de los cumplidos de las personas a su alrededor.
    Había vivido unas décadas más y había ganado mucha más experiencia. Por
ejemplo, esta vez, había confiado en su propia experiencia para encontrar un nido de
dinosaurio, y no solo lograron obtener huevos de dinosaurio, sino que había llevado a
las personas con él a matar al dinosaurio hembra cuando ella regresó.
    Esa noche, Xiong Ye recibió quince kilogramos de carne y algo de hígado. Incluso a
Zhou Ji se le asignaron tres kilos de carne.
    Por supuesto, toda la carne se le dio a Xiong Ye; Zhou Ji no estaba interesado en la
carne de dinosaurio.
    Aunque Zhou Ji no estaba interesado en la carne de dinosaurio, ya que Xiong Ye
había permanecido en el valle, había seguido a Xiong Ye y aprovechó la oportunidad
para ver los huevos de dinosaurio. Usó sus poderes espirituales para investigar lo que
contenían.
    Los pequeños dinosaurios dentro de los huevos de dinosaurio aún no se habían
formado, y no se veían diferentes a los huevos de gallina o pato.
    —¿Quieres comer un huevo de dinosaurio?— Xiong Ye le preguntó a Zhou Ji. Había
notado que Zhou Ji prestaba mucha atención a esos huevos de dinosaurio.
    —No obtuviste uno—respondió Zhou Ji.
    Había un total de cinco huevos de dinosaurio. Xiong He había tomado uno, Shi Li
tomó uno, y los guerreros que habían seguido a Shi Li compartieron uno. Xiong He
había dado los dos huevos restantes al sacerdote.
    El sacerdote ya era viejo. Había perdido los dientes, por lo que este tipo de comida
era esencial para él, ya que no podía masticar carne de dinosaurio.
    —Hoy recogí algunas hierbas. Puedo ir y cambiarlos por un huevo de dinosaurio
con el abuelo sacerdote—dijo Xiong Ye.
    Recogía algunas hierbas en el camino cada vez que salía a cazar, y generalmente
se las daban al sacerdote cuando regresaba. Ya le había dado muchas hierbas.
    No debería ser un problema pedirle al sacerdote un huevo de dinosaurio a cambio.
    —También puedes darle esto al sacerdote—Zhou Ji sacó un tubo de bambú que
tenía unos dos dedos de grosor y estaba lleno de miel.
               
 
 
                        Sintió que el sacerdote disfrutaría la miel.
    —¡Es miel! —Xiong Ye olisqueó la fragancia del tubo de bambú: —¿De dónde lo
sacaste? —ya habían usado toda la miel que la madre de Zhou Ji le había dejado y
que él había sacado en ese momento.
    —Puse algo de miel a un lado—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye seguía sintiendo que algo estaba mal, pero no sospechaba cuando se
llevó la miel y sus propias hierbas recién cosechadas para buscar al sacerdote, y
pronto regresó con un huevo de dinosaurio.
    Sin embargo, él sostenía el huevo de dinosaurio y aún no había llegado al lado de
Zhou Ji cuando Shi Li lo llamó: —Xiong Ye, ¿por qué no me dijiste que querías comer
huevos de dinosaurio? Puedo darte el mío.
    —No es necesario—dijo Xiong Ye.
    Shi Li dijo: —Xiong Ye, deja de hacer berrinches y enojarte conmigo, ¿de acuerdo?
Todavía podemos estar juntos incluso si no puedo convertirme en compañero contigo.
    Al ver al joven Xiong Ye pavoneándose frente a él, Shi Li no pudo evitar sentirse un
poco atraído por él.
    —No estoy haciendo un berrinche, y tampoco me reuniré contigo—Xiong Ye frunció
el ceño mientras miraba a Shi Li.
    —Si no vas a estar conmigo, ¿con quién puedes estar? Xiong Ye, sé que te
gusto.—Shi Li continuó.
    La expresión de Xiong Ye se volvió un poco fea.
    De hecho, realmente le había gustado Shi Li, y no se atrevió a decir que no sentía
nada hacia Shi Li incluso ahora. Ocho años de sentimientos no desaparecerían
simplemente porque él lo dijo.
    Pero Shi Li ya se había reunido con otros, tendría otros hombres y mujeres en el
futuro y tendría hijos. En ese caso, ya no podría estar con Shi Li.
    Había intentado con todas sus fuerzas olvidarse de Shi Li. Y, sin embargo, no sabía
qué estaba pasando con Shi Li, pero Shi Li seguía pavoneándose frente a él e incluso
decía este tipo de palabras.
    El actual Shi Li se sintió como un extraño, y también disgustó a Xiong Ye. ¡Todos
los hermosos recuerdos relacionados con Shi Li que solía tener ahora estaban
desapareciendo!
    —Si no me reúno contigo, puedo estar con alguien más—respondió Xiong Ye, luego
se fue inmediatamente para dirigirse hacia Zhou Ji.
    Zhou Ji estaba sentado solo junto a la hoguera asando carne, y parecía
particularmente tranquilo.
    Xiong Ye de repente recordó la pregunta que Niu Er le había hecho.
    De hecho, estar junto a Zhou Ji fue realmente agradable...
    Xiong Ye llegó al lado de Zhou Ji, le entregó el huevo de dinosaurio a Zhou Ji y
luego preguntó abruptamente: —Zhou Ji, ¿estás dispuesto a ser mi compañero?
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: YAAAY :DDD
    Xiin: * masticando patas de rana en lugar de palomitas de maíz y viendo el
espectáculo... *
    S-Ross: Esta parte de mi vida, esta pequeña parte, se llama felicidad...