Capítulo 125

- Arroz y mijo
 
 
                        —Me pregunto cómo serán las tribus en el Continente Beastman.
    —Estas personas se parecen a nosotros.
    —Se ven más débiles que nosotros...
    La gente de la tribu Big Bear susurró entre ellos.
    Zhu Zhan escuchó esto y dijo: —Las pequeñas tribus en el Continente Beastman
son similares a las del bosque salvaje, pero saben cómo cultivar una variedad de
plantas, lo que significa que no tienen que preocuparse por morir de hambre.
    —También sabemos cómo cultivar plantas. —dijo la gente de la tribu Big Bear.
    Zhu Zhan no dijo nada más. La tribu Big Bear era una existencia mágica en el
bosque salvaje.
    La gente de la tribu Grass que caminaba delante de ellos no escuchó lo que habían
dicho. Acercaron a la gente de la tribu Big Bear a su tribu y luego se jactaron:
—Nuestra tribu está adelante. Muchas, muchas plantas se cultivan en nuestra tribu.
Incluso cultivamos maíz.
    Xiong Ye sabía que a Zhou Ji le gustaba jugar con todo tipo de plantas, por lo que
miró con curiosidad en la dirección que señalaba la otra parte y vio una gran área de
cultivo llena de plantas que no reconocía.
    Los campos de plantas estaban muy desordenados y había muchas malezas en el
suelo. Era como su tribu solía cultivar tierras hace unos años.
    Este tipo de cosas, según Zhou Ji, el resultado de este método fue limitado.
    Xiong Ye de repente se sintió un poco decepcionado.
    Zhou Ji ha estado usando sus poderes espirituales para examinar todo lo que los
rodea desde hace mucho tiempo. En este momento, en realidad estaba muy
tranquilo. Tenía un poco de curiosidad por saber qué tipo de plantas había plantado
esta tribu Grass.
    Reconoció muchas plantas, pero necesitaba esperar hasta que estas plantas
maduraran antes de poder saber cuáles eran.
    Era principios de primavera, y la Tribu Hierba acababa de sembrar las semillas en
los campos no hace mucho tiempo. Los brotes afilados de las plantas en crecimiento
se mezclaron entre las malezas, y si no produjera algunas con sus habilidades, no
podría saber exactamente qué eran.
    Y no era como si simplemente pudiera comenzar a cultivar plantas mientras todos
observaban, por lo que simplemente decidió esperar y ver.
    La agricultura se había desarrollado enormemente en la tribu Big Bear durante el
año anterior. Debido a esto, nadie sintió que había algo especial sobre los campos
que la Tribu Hierba había plantado cuando los vieron. Por otro lado, cuando las
personas de la Tribu Grass que eran responsables de liderar el camino vieron lo
tranquilos que estaban, determinaron un punto clave: ¡esta tribu Big Bear
definitivamente era una tribu grande!
    ¡Las personas que habían venido de pequeñas tribus en otros lugares estarían
admirando los campos cuando vieran una extensión de tierra tan grande que se
usaba para cultivar alimentos!
    Todavía estaban pensando en esto cuando todos habían caminado por un campo
grande y llegaron a algunas chozas de paja. La gente de la Tribu Grass volvió a
hablar: —Aquí es donde vive nuestra tribu.
    La gente de la tribu Grass señaló hacia el techo de paja. Al principio, la gente de la
tribu Big Bear había querido ver cómo vivían las tribus en el continente del hombre
bestia, y ya habían perdido el interés. Las casas frente a ellos no eran tan buenas
como las casas que tenían en su propia tribu. Realmente no había nada inusual en
ellos.
    ¿Quizás solo las grandes tribus tendrían algo que los sorprenda?
    La gente de la tribu Big Bear era bastante desdeñosa. La Tribu Grass notó esta
situación y sintió cada vez más que estas personas deben ser extraordinarias. Sus
casas fueron construidas muy bien; ellos fueron los que construyeron casas para la
tribu de los rinocerontes gigantes, sin embargo, estas personas no sintieron asombro
cuando los vieron...
               
 
 
                        —Hola, soy el jefe tribal de la Tribu Hierba. —un hombre delgado de
mediana edad salió y sonrió a Xiong Ye y los demás.
    —Hola, soy el jefe tribal de la tribu Big Bear. —respondió Xiong Ye.
    —¿La tribu Big Bear? Nunca he oído hablar de esta tribu antes...
    —Vivimos un poco lejos de aquí. —explicó Xiong Ye: —Vivimos cerca de la costa
junto al mar, a una gran distancia. —no podían decir que eran del bosque salvaje, por
lo que previamente lo habían discutido entre ellos y acordaron decir que vivían junto
al mar.
    Dio la casualidad de que habían obtenido una gran cantidad de pescado salado,
algas marinas y otras cosas de la tribu de la playa y lo habían traído todo, lo que les
permitió disfrazarse como una tribu de la costa.
    —¿Ustedes viven junto al mar? —la gente de la Tribu Grass se sorprendió
bastante: —¿Están todos aquí por negocios? ¿Tienes sal?
    —Sí. —Xiong Ye respondió.
    Para la Tribu Playa, secar el agua de mar para obtener sal no requirió mucho
trabajo, porque mientras hubiera sol, podrían producir sal durante todo el año.
    En cuanto a la sal que se secó, se almacenarían a cierta distancia del mar para
evitar que se humedezca.
    Debido a esto, aunque las olas arrastradas por la lucha de Hai Feng y Zhou Ji
habían arrasado las casas de la Tribu Playa, todavía les quedaba mucha sal.
    Xiong Ye había obtenido mucha sal de ellos, y aunque la mayor parte había sido
traída de vuelta a la Tribu Big Bear, todavía tenían una pequeña porción con ellos.
    —¡Eso es genial! ¿Podemos intercambiar con usted por la sal? —los miembros de la
tribu de la Tribu Hierba estaban extremadamente encantados: —Tenemos un
delicioso maíz.
    Xiong Ye ciertamente no se opondría: —Sí.
    —¡Eso es genial! Invitados de muy lejos, ¡bienvenidos a nuestra tribu! —el jefe
tribal de la Tribu Grass estaba muy contento.
    Y cuando la gente de la tribu Big Bear hizo una parada y sacó un poco de sal,
quedaron aún más encantados e inmediatamente sacaron mucho maíz.
    Zhou Ji miró y descubrió que el maíz del que estaban hablando era en realidad
mijo.
    Resultó que esta tribu cultivaba mijo. Zhou Ji se sorprendió gratamente y expresó
que si la Tribu Grass estuviera dispuesta a comerciar con mijo, estarían dispuestos a
comerciar por la cantidad de sal que quisieran.
    El congee hecho con mijo era muy delicioso. A Zhou Ji le gustó mucho, y el mijo
también podría ser traído de vuelta a la Tribu Big Bear y plantado para que comieran
los niños de la tribu.
    El jefe de la Tribu Grass estaba muy feliz de cambiar por más sal e
inmediatamente pidió a la gente que trajera bolsa tras bolsa de mijo antes de ir a ver
la sal que la Tribu Big Bear había traído con ellos: —Tu sal es realmente buena. La sal
por la que cambié antes siempre tenía arena.
    Mientras hablaba, de repente miró hacia una bolsa cercana y olisqueó: —¿Qué es
esto?
    —Esto es pescado salado. ¿Estás interesado? —Xiong Ye abrió la bolsa y preguntó.
Este pescado salado también fue tomado de la Tribu Playa, pero debido a que era
demasiado salado, tenía un sabor a pescado y no les gustó comerlo.
    —¡Sí! —el jefe de la Tribu Grass no dudó en absoluto.
    Esto fue pescado salado. ¡No solo era pescado, era salado!
    La Tribu Grass era una tribu pequeña, y la mayoría de la gente de la tribu tenía
conejos, ratones de campo, erizos y otros tipos similares de formas animales con bajo
poder de combate.
               
 
 
                        Eran buenos plantando tierra y trabajaban muy duro, lo que
significaba que no morirían de hambre, pero les costaba mucho comer carne.
    Raramente comían carne, y era lo mismo para el pescado.
    Por supuesto, estaban dispuestos a cambiar el pescado salado de la tribu Big Bear
con su mijo.
    La sal no era barata. La tribu Big Bear pudo obtener mucho mijo con una sola
bolsa de sal y una bolsa de pescado salado.
    —Estas cosas son muy sabrosas cuando se cocinan en congee. Podemos hacer
congee para comer. —dijo Zhou Ji.
    Después de escuchar las palabras de Zhou Ji, Xiong Ye inmediatamente le pidió a
la Tribu Grass un lugar en el que pudieran quedarse temporalmente para poder
establecer un campamento y hacer comida.
    El jefe tribal de la Tribu Grass señaló un pedazo de tierra y luego se disculpó:
—Deberíamos entretenerte y darte de comer desde que has venido a nuestra tribu,
pero acabamos de intercambiarte todo nuestro mijo y no tenemos cualquier otra
buena comida para traer...
    Si hubiera estado tratando con una de las tribus grandes más arrogantes, habrían
tenido que traer comida para entretenerlos sin importar nada, pero la gente de esta
tribu Big Bear parecía muy amable...
    —Está bien. —dijo Xiong Ye: —Tenemos nuestra propia comida.
    Mientras Xiong Ye hablaba, la gente de la tribu Big Bear ya había comenzado a
usar ramas y barro para crear estufas y colocar ollas de cerámica sobre ellas,
preparándose para cocinar.
    Primero construyeron un marco con ramas, luego lo cubrieron con una capa de
lodo para crear una estufa simple. La gente de la Tribu Hierba observó desde un
costado cómo los miembros de la tribu de la Tribu Big Bear instalaban estas cosas,
incapaces de entender lo que estaban tratando de hacer. Esto duró hasta que sacaron
la vasija de cerámica.
    —¡Cerámica! —la gente de la Tribu Hierba se sorprendió.
    ¡La gente de la tribu Big Bear era demasiado rica! ¡En realidad tenían una vasija de
cerámica!
    Habían visto cerámica en la tribu de rinocerontes gigantes antes, pero nunca
habían usado una antes. Por lo general, ablandaban el mijo o el arroz en agua antes
de cocinarlo en una olla de piedra. A veces, simplemente lo masticaban directamente.
    La gente de la tribu Grass estaba llena de envidia.
    Cuando vieron a la gente de la tribu Big Bear sacar carne y comenzar a asarla, se
pusieron aún más envidiosos.
    ¡Estas personas tenían mucha carne!
    Aunque la gente de la Tribu Grass era codiciosa de carne, no tenían carne para
comer y solo podían sacar un poco de arroz que se había ablandado en agua para la
cena.
    Zhou Ji se calmó por un momento cuando vio la comida de la Tribu Hierba: —¿Qué
es esto?
    —Esto es arroz. —alguien de la tribu Grass dijo: —Este tipo de cosas deben
plantarse en agua. Es muy problemático y no muy delicioso... Ustedes no lo han visto
antes, ¿verdad? Muy pocas tribus lo plantan.
    —Quiero cambiar por algo de arroz. ¿Cómo quieres cambiarlo? —preguntó Zhou Ji.
¡Esto era arroz! ¡Arroz!
    Antes del apocalipsis, había comido arroz con mayor frecuencia y estaba más
acostumbrado. En los últimos años, siempre había estado pensando y anhelando el
arroz blanco.
    No había esperado encontrarlo realmente en esta tribu.
    ¿A qué equivale el mijo en comparación con el arroz? Quería comer arroz en este
momento.
    La gente de la tribu Grass dijo: —Una bolsa de mijo vale tres bolsas de arroz.
    No había pensado que el arroz sería tan inútil... Zhou Ji preguntó: —¿Y si le cambio
la cerámica por arroz? —a estas personas parecía gustarles la cerámica que tenían a
mano.
    —Una olla de cerámica se puede utilizar para intercambiar todo el arroz que
tenemos y más. —dijo el jefe tribal de la Tribu Grass.
    —Cambiaré contigo. —dijo Zhou Ji.
    La expresión del jefe tribal estaba llena de alegría, pero pronto se negó con una
expresión amarga en su rostro: —No ... nos moriremos de hambre si te cambiamos
todo nuestro arroz.
    La olla de cerámica era buena, pero no podían ir sin comida.
    —¿Es así? —Zhou Ji lo pensó: —En ese caso, te cambiaré carne por arroz.
    ¿No le faltaba comida a la tribu Grass? Podría hacer que Hai Feng vaya al río y
atrape algunas cosas.
    —¿Quieres cambiar carne por arroz?
    Todos los habitantes de la Tribu Hierba mostraron expresiones de sorpresa,
¿podría suceder algo así en este mundo? ¿En realidad había alguien que quería usar
carne para intercambiar su arroz?
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Nadie:
Ni un alma:
Gente en mi instagram: