Capítulo 69

: Recibiendo el premio
 
         
                Chu Feng colgó la llamada a su subordinado, apagó el fuego y sacó la
crema de huevo al vapor. Tan pronto como lo puso sobre la mesa, el terminal, que no
se había encendido durante mucho tiempo, sonó continuamente.
 
Fue una avalancha de mensajes y alertas de llamadas perdidas. Casualmente hizo
tapping en dos de ellos y descubrió que muchos eran de subordinados, mezclados con
el grupo de policías del Departamento de Policía de Chen SiHan.
 
"Felicitaciones, General Chu, finalmente consiguió su propio Omega".
 
"Sabiendo que el general Chu está de licencia durante siete días, el ejército organizó
una fiesta para usted por la noche para celebrar".
 
"General Chu, el sheriff Chen nos dio sobres rojos en su nombre, felicitaciones".
 
...
 
Chu Feng hojeó los mensajes, su rostro indiferente e inexpresivo. Luego de confirmar
que no había nada importante en el cuartel militar estos días, apagó la terminal y se
dirigió a la cocina para servir arroz.
 
Solo cuando terminó de servir un tazón y levantó la mano para tomar otro, de
repente soltó una risa superficial.
 
Cuando el calor de Luo ZhouZhou terminó por completo, Chu Feng recogió la
medicina que había comprado y lo llevó a ver a la tía Liu.
 
Esta fue la primera vez que salieron de la casa en unos días, y en el momento en que
Luo ZhouZhou salió del edificio, sintió que sus pies flotaban. Agarró la manga de Chu
Feng junto a él y se rió: "Estoy caminando como un astronauta".
 
Chu Feng también se rió y dijo: "Ven, déjame ver tu glándula nuevamente".
 
Luo ZhouZhou se inclinó obedientemente, exponiendo una sección blanca de la parte
posterior de su cuello. Chu Feng se inclinó, lo olió y, después de ver que no había
nadie cerca, lo besó rápidamente. Luego enderezó el cuello de Luo ZhouZhou y dijo:
"Vamos, tus glándulas se están recuperando muy bien y nuestras feromonas están
fusionadas, así que felicitaciones por un calor saludable y perfecto".
 
Luo ZhouZhou frunció los labios y dijo: "Gracias".
 
La casa de Chu Feng no estaba lejos de la de Wang Jun, a solo un par de cuadras de
distancia. La tarde era cálida y suave, y los dos caminaban lentamente por la acera,
tomados de la mano. Luo ZhouZhou miró a su alrededor mientras caminaban,
revisando los artículos en las ventanas a ambos lados y a los peatones interesantes, y
siguió hablando.
 
Chu Feng escuchó con paciencia y atención, respondiendo de vez en cuando.
 
"¿Qué es ese con el techo puntiagudo?" Le preguntó a Chu Feng, señalando un
edificio frente a él a la derecha.
 
Chu Feng miró en la dirección de su dedo y respondió: "Eso es una iglesia".
 
"¿Una iglesia?"
 
"No, ya no es una iglesia, parece que se ha convertido en una escuela primaria", dijo
Chu Feng. Continuó explicando: "La Alianza solo existe desde hace veinte años, y
hasta que yo tenía seis o siete años, fue el fin del Imperio, y se construyeron iglesias
de la Verdad en todas partes, básicamente cada dos calles. Muchos de los edificios
que se ven ahora en Bayard, incluidos los teatros o bibliotecas y similares, se
convirtieron de las iglesias originales ".
 
Los dos hombres pronto caminaron hacia la puerta de la escuela primaria, donde una
vez estuvo la iglesia. La puerta había sido reconstruida, ensanchada y equipada con
una puerta retráctil, y el nombre de la escuela estaba en el costado.
 
Luo ZhouZhou miró adentro y preguntó: "¿Es ese pequeño patio de recreo donde
solía estar la iglesia?"
 
"Sí, ese patio de recreo solía ser un gran jardín, pero ahora se ha convertido en un
patio de recreo". Chu Feng dijo: "Solía ser mi lugar favorito y el de Wang Jun para
jugar".
 
       
 
         
                "Todavía recuerdo las petunias plantadas frente a la iglesia, y en verano
había petunias de todos los colores por todas partes, colgadas en la pared como
trompetas. Wang Jun y yo solíamos trepar por el muro y caminar entre esas flores y
plantas, y corríamos alrededor de la iglesia vacía, jugando al escondite entre otras
cosas. Cuando nos cansábamos, nos tumbábamos en los bancos y dormíamos ".
 
Luo ZhouZhou se rió y preguntó: "¿No te atraparon esos sacerdotes?"
 
"No", dijo Chu Feng divertido, "esta iglesia no estaba llena por la tarde. Chu Feng dijo
con un rostro alegre: "Esta iglesia estaba vacía por la tarde y solo estaba abierta por
la mañana para predicar a los creyentes, explicarles el Sutra de la llama y todo eso".
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza e imaginó la escena. Dos niños pequeños corriendo
imprudentemente por el jardín desierto, persiguiéndose por el área vacía, riendo y
persiguiéndose, derramando muchas risas.
 
"Pero hubo una excepción. Estábamos jugando en el jardín trasero cuando mucha
gente de la iglesia vino y registró el jardín. En ese momento, Wang Jun y yo nos
escondimos detrás de un macizo de flores lleno de petunias y no fuimos descubiertos.
De hecho, fueron las personas importantes de la iglesia las que vinieron y tuvieron
que limpiar el área de antemano ".
 
"Entonces, ¿qué persona grande llegó allí?" Luo ZhouZhou preguntó: "¿Te acuerdas?"
 
Chu Feng asintió con la cabeza y dijo: "Cuando los buscadores se fueron, Wang Jun y
yo escuchamos hablar desde el salón principal, así que nos colamos y nos escondimos
detrás de la puerta para mirar".
 
"Entonces, ¿qué viste?"
 
"Vi a un grupo de creyentes rodeados por un anciano sacerdote en el medio. El
sacerdote tenía una corona en la cabeza y sostenía un bastón con piedras preciosas
incrustadas ", dijo Chu Feng. "Cuando crecí más tarde, me di cuenta de que a quien vi
ese día era en realidad el arzobispo de la Iglesia de la Verdad Olin en ese momento".
 
"Guau." Los ojos de Luo ZhouZhou se agrandaron.
 
Chu Feng agregó: "Pero poco después de conocerlo ese día, se formó la Alianza y fue
enviado a la horca para ser ejecutado. Fueron algunos de los años más felices de mi
infancia, y mis padres aún estaban vivos ". Chu Feng se detuvo en seco y miró a la
iglesia a través de la cerca.
 
Sus ojos estaban lejos, como si estuviera mirando los campanarios, o atrapado en los
recuerdos, con una leve sonrisa en el rostro.
 
Luo ZhouZhou siguió su ejemplo, mirando a los niños corriendo por el patio de recreo,
las ventanas arqueadas y las vidrieras. Pasó un tiempo antes de que Chu Feng lo
levantara y caminara, diciendo: "Vamos, vamos a ver a la tía Liu".
 
Tanto la tía Liu como Wang Su estaban en casa, y en el momento en que Wang Su
abrió la puerta y vio a Chu Feng, sus ojos se iluminaron. Luego vio a Luo ZhouZhou a
su lado, y sus manos entrelazadas, y sus ojos se oscurecieron de nuevo.
 
Pero ella se ajustó de inmediato, abrió la puerta y lo saludó cálidamente: "Hermano
Chu Feng, Zhou Zhou, estás aquí".
 
Chu Feng asintió con la cabeza y llevó a Luo ZhouZhou a través de la puerta. La tía
Liu todavía estaba sentada en la silla de mimbre frente a la ventana con una manta
en su regazo. Ella los saludó felizmente a los dos, "Wang Jun, Chu Feng, ¿estás fuera
de la escuela?"
 
"Mi nombre es Luo ZhouZhou. Estuve aquí la última vez y hablé contigo ". Luo
ZhouZhou sabía que ella no podía recordar, así que avanzó y se presentó.
 
"Oh, oh, oh, Luo ZhouZhou, eres el compañero de clase de Wang Jun, ¿no es así?"
 
Luo ZhouZhou dudó por un segundo y dijo: "Sí".
 
       
 
         
                "Sí, fuiste tú la última vez, ese chico lindo, ven aquí y déjame ver". La tía
Liu se rió.
 
Luo ZhouZhou dio unos pasos hacia adelante, arrastró una silla y se sentó frente a
ella.
 
Chu Feng sonrió y se hizo a un lado. Después de ver a Luo ZhouZhou y la tía Liu
charlando, llamó a Wang Su a un lado y preguntó: "¿Cómo está la salud de la tía Liu
en estos días?"
 
"Está bien, gracias hermano Chu Feng por su preocupación". Wang Su respondió.
 
Chu Feng dijo: "Estuve un poco ocupado la semana pasada, la medicina de la tía Liu
está casi terminada, así que me apresuré a enviar algunas más hoy".
 
Wang Su miró la gran bolsa de papel sobre la mesa, "Todavía hay más medicina. La
medicina que pusiste en la peluquería de abajo hace unos días todavía no está
terminada ".
 
"Oh casi lo olvido." Chu Feng respondió después de un momento de silencio.
 
Los dos miraron a Luo ZhouZhou y a la tía Liu, que estaban charlando.
 
La tía Liu extendió la mano y le tocó la cara, diciendo: "Zhou Zhou, si alguien te
intimida en la escuela, puedes decirle a Wang Jun y Chu Feng que te ayuden a
luchar".
 
Luo ZhouZhou volvió la cabeza de repente para mirar a Chu Feng. Chu Feng asintió
con la cabeza, se volvió hacia la tía Liu y dijo: "Está bien, haré que me ayuden".
 
Wang Su observó la pequeña interacción entre Chu Feng y Luo ZhouZhou y de
repente dijo: "Hermano Chu Feng, felicitaciones".
 
Chu Feng sabía que podía ver que Zhou Zhou había sido marcado permanentemente
y sonrió cuando respondió: "Gracias".
 
"Quédate aquí para cenar hoy, iré a comprar buena comida". Ofreció Wang Su.
 
Chu Feng la detuvo y dijo: "Tengo algo que hacer, así que no comeré. Por cierto,
¿tienes suficiente dinero?
 
"¿Dónde podemos usar tanto dinero? Además, todavía tengo mi propio trabajo y ni
siquiera he tocado el dinero que me diste ". Wang Su explicó rápidamente.
 
Chu Feng dejó de decir nada y solo miró a Luo ZhouZhou y a la tía Liu.
 
Después de un tiempo, Wang Su dijo: "Hermano Chu Feng, puedo ver que ahora
estás muy feliz y yo también estoy feliz por ti. Este no es un buen lugar para vivir y
no ayudará a la recuperación de mamá. Nos mudaremos a la nueva casa que nos
compró la próxima semana ".
 
Chu Feng miró a Wang Su y vio que ella hablaba en serio con sus ojos francos.
 
Entonces, enviaré a alguien para que los mueva.
 
"Okey." Wang Su estuvo de acuerdo esta vez.
 
Después de quedarse un tiempo más, Chu Feng se llevó a Luo ZhouZhou con él y se
despidió.
 
"Zhou Zhou, ven a visitarnos de nuevo cuando termine la escuela". La tía Liu tomó la
mano de Luo ZhouZhou de mala gana.
 
"Está bien, tía Liu, te visitaré a menudo".
 
Chu Feng lo agarró del hombro, "Vamos".
 
Wang Su los llevó abajo como de costumbre y dijo: "Zhou Zhou, la próxima vez
puedes venir a jugar a nuestra nueva casa".
 
"Estaré allí. Gracias por la invitacion." Luo ZhouZhou también se despidió
cortésmente de Wang Su esta vez.
 
Caminando por la calle, Chu Feng vio la cara feliz de Luo ZhouZhou y preguntó: "¿De
qué estás tan feliz?"
 
Luo ZhouZhou trató de abrir la boca, luego la volvió a cerrar cuando vio la mirada
burlona en sus ojos, corrió dos pasos hacia adelante y luego caminó delante de él con
las manos detrás de la espalda.
 
       
 
         
                Chu Feng miró su espalda con una sonrisa en su rostro y luego apartó los
ojos para mirar el techo puntiagudo de la escuela primaria. La sonrisa se desvaneció y
su rostro se volvió pensativo.
 
Fueron al supermercado a comprar algunos víveres antes de irse a casa de la mano. A
solo unos pasos del vecindario, vieron a un joven oficial parado frente a su edificio,
sosteniendo un peluche en sus manos y vestido con un uniforme militar recto.
 
El oficial vio a Chu Feng desde lejos, se puso de pie y saludó, sosteniendo al gran oso
pardo de felpa, del tamaño de la mitad del cuerpo, con un gran lazo rosa atado.
 
El joven oficial también parecía avergonzado cuando la gente que pasaba lo miraba
fijamente, "General Chu".
 
Luo ZhouZhou, dirigido por Chu Feng, miró al oso pardo mientras caminaba hacia
adelante, con los ojos muy abiertos.
 
Chu Feng dio un paso adelante y preguntó en un tono uniforme: "Teniente segundo
Lin, ¿qué puedo hacer por usted?"
 
El segundo teniente Lin estaba a punto de decir que el premio que me hizo pedirle a
la compañía de juegos le había sido enviado, cuando vio la advertencia en los ojos
entrecerrados de Chu Feng y su mirada fría, por lo que inmediatamente cerró la boca.
alerta.
 
La solicitud de Chu Feng en la terminal fue enviárselo, pero sintió que no era lo
suficientemente serio, por lo que se lo entregó en mano con respeto a su puerta. Pero
parecía que algo andaba mal, no lo que había imaginado.
 
Vio a Luo ZhouZhou mirando al oso pardo en sus brazos, y una bombilla apareció en
su mente.
 
"General Chu, el departamento militar recibió una entrega de la compañía de juegos
para enviarle este oso pardo, y yo se lo entregué". El segundo teniente Lin sondeó
con el cuero cabelludo rígido.
 
Luo ZhouZhou finalmente estaba seguro de que este era el premio que había ganado,
y saltó de alegría, dando un breve ah . No quería quitárselo, pero rápidamente miró a
Chu Feng y tiró de su manga.
 
Chu Feng le dio unas palmaditas en la mano para tranquilizarlo, la advertencia en sus
ojos se desvaneció y dijo: "Has trabajado duro".
 
El corazón tenso del segundo teniente Lin de repente se alivió, y se alegró. Parecía
que esta era la dirección correcta a seguir. Le entregó el oso en sus brazos y Luo
ZhouZhou rápidamente extendió su mano para recibirlo.
 
Cuando lo recibió, lo abrazó con fuerza y dijo: "Gracias".
 
El segundo teniente Lin vio la sonrisa en el rostro de Chu Feng y agregó: "Este es el
gran premio de la compañía de juegos, por lo que el premio de felpa es la mitad del
tamaño de un cuerpo".
 
"¿Gran Premio?" Luo ZhouZhou se sorprendió.
 
El segundo teniente Lin explicó sin cambiar su expresión: "Los diez primeros que
terminan el juego mejor y más rápido obtienen el gran premio".
 
Aunque le había pedido a la compañía del juego directamente que trajera el oso, de
hecho era el gran premio, que era dos veces más grande que el primer premio. El
segundo teniente Lin consideró esto, por lo que respondió de una manera muy
directa.
 
Luo ZhouZhou pareció sorprendido y se volvió para mirar a Chu Feng nuevamente.
 
Chu Feng se acercó a él, le tocó la cabeza y le dijo al segundo teniente Lin: "Has
trabajado duro, vuelve".
 
"Sí, señor." El segundo teniente Lin inmediatamente se dio la vuelta y estaba a punto
de dejar el vecindario.
 
"Esperar." Chu Feng lo llamó de nuevo.
 
       
 
         
                El segundo teniente Lin se detuvo en seco.
 
"Muy inteligente, no está mal".
 
Los ojos del alférez Lin brillaron intensamente, se inclinó hacia atrás para saludar y
respondió en voz alta: "Gracias, general Chu, por el cumplido".
 
Cuando entraron en el ascensor, Luo ZhouZhou entregó el oso de miel a los brazos de
Chu Feng y dijo: "Esto es para ti".
 
"Gracias."
 
"¿Te gusta?" Luo ZhouZhou le estaba preguntando, pero su tono era muy positivo. No
creía que a nadie le desagradara Honey Bear.
 
"Me gusta." Chu Feng respondió.
 
"Este oso te pertenece y puedes tenerlo como compañero de Precious". Luo
ZhouZhou acarició con cariño la cabeza del oso.
 
"Sí, puedo hacerle compañía a Precious las 24 horas del día".
 
Luo ZhouZhou lo miró, desconcertado.
 
Chu Feng cambió de opinión y dijo: "También quiero que esté conmigo, pero Precious
es más importante".
 
Luo ZhouZhou se detuvo, miró al oso en los brazos de Chu Feng de vez en cuando y
se rió para sí mismo.
 
"¿Qué te ríes?" Preguntó Chu Feng.
 
"Es el gran premio, de hecho gané el gran premio". Luo ZhouZhou estaba radiante y
no pudo contener su emoción, "Soy tan bueno en mi primer juego, así que yo ..."
 
"Detente, no sigas pensando en eso". Chu Feng, temiendo haber acumulado algún
tipo de confianza en él, puso fin a su carrera como jugador.
 
Luo ZhouZhou mantuvo la boca cerrada, pero sus ojos se desviaron hacia la esquina
del ascensor, aparentemente todavía inmerso en su imaginación.
 
Chu Feng agregó: "Eres muy bueno, pero solo hay diez grandes premios, así que si
ganas el oso de miel, ¿qué pasará con los demás que jueguen el juego?
 
"Ah oh." Luo ZhouZhou dejó escapar un largo suspiro.
 
Cuando el ascensor se detuvo y salió, dijo: "No importa, un oso de miel está bien".
 
"¿Lo averigué?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou caminó al frente, abrió la puerta y dijo: "No apreciarás más de uno, y
si hubiera diez de ustedes, podría simplemente ..."
 
Chu Feng todavía estaba esperando el resto de su oración, pero de repente se detuvo
en seco.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta lentamente y dijo con cara de nostalgia: "Chu Feng, si
fueran diez, sería maravilloso".
 
Chu Feng extendió la mano, giró la cabeza hacia atrás lentamente, señaló por la
ventana y dijo: "¿Ves el sol?"
 
"Yo lo veo." Luo ZhouZhou asintió con la cabeza debajo del brazo.
 
"El sol todavía está alto, ¿con qué sueñas a plena luz del día?"
 
Chu Feng puso el oso de miel en sus brazos y dijo: "Hazme un favor y preséntale a su
nueva compañera Precious mientras cocino".
 
"Okey."
 
"¿Qué quieres comer?"
 
Luo ZhouZhou preguntó: "¿Puedo comer lo que quiera?"
 
"Ordene." Chu Feng respondió con confianza, se quitó la chaqueta y la colgó junto a
la puerta y comenzó a arremangarse.
 
"Quiero comer ..." Luo ZhouZhou comenzó a pensar mucho, y Chu Feng lo esperó.
"Solo haz lo que quieras. Amo todo lo que haces. No puedo pensar en nada ".
 
"Entonces comamos pan", dijo Chu Feng deliberadamente.
 
"Está bien, comamos el pan".
 
"Corta el pan blanco, unta un poco de mermelada y es la cena".
 
"Todo el pan que cortaste es delicioso". Luo ZhouZhou arrojó el oso de miel.
 
Chu Feng se rió, lo tomó en sus brazos y lo besó con fuerza en los labios y la cara. La
cara de Luo ZhouZhou se deformó por el apretón, y siguió gruñendo y gritando de
dolor, pero no extendió la mano y apartó al hombre.
 
Cuando Chu Feng finalmente lo soltó, la cara de Luo ZhouZhou estaba cubierta de
marcas de dientes rojos, su cabello estaba alborotado y miró a Chu Feng con
frustración.
 
"Si sigues mirándome así, te voy a besar de nuevo", dijo Chu Feng en voz baja.
 
Luo ZhouZhou susurró: "Entonces sé amable".
 
Después de decir eso, se inclinó hacia adelante de nuevo.
 
La respiración de Chu Feng se detuvo y preguntó: "¿Por qué eres tan bueno?"
 
"Bueno, supongo que estoy bien", dijo Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng se rió de nuevo, se alisó el cabello alborotado y dijo: "Comamos antes de
besarnos, no puedo dejar que pases hambre. Así que ve, trae a Precious para que
conozca a su nuevo amigo y haré fideos de tomate ".