Capítulo 29

: Gracias por no culparme.
 
         
                Cuando Chu Feng salió del automóvil, mantuvo el motor encendido con las
luces bajas encendidas, iluminando el área frente a él con tanta intensidad que pudo
ver muchos insectos pequeños volando en el aire. Cuando la sombra llegó al lugar
donde brillaban los faros, se detuvo, saltó al campo y caminó.
 
De vez en cuando, incluso volvía la cabeza para mirar a lo lejos, que era la dirección
que había dejado Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou observó sin pestañear los movimientos de la sombra, preguntándose
qué quería hacer. ¿Era él quien había matado a esos Omegas? Agarró la pechera de
su uniforme, su corazón latía rápido.
 
La sombra se acercaba, finalmente e ineludiblemente expuesta a la luz.
 
Era un hombre delgado y seco de cuarenta y pocos años, vestido como un aldeano
corriente del barrio. La camioneta militar era demasiado alta y la luz era tan brillante
que entrecerró los ojos hacia la parte delantera del vehículo y se tapó los ojos con la
mano.
 
Luo ZhouZhou supuso que el hombre no lo vio, pero solo cuidó de Chu Feng y no
pensó que hubiera nadie más en el auto, por lo que rápidamente se deslizó hacia el
asiento delantero y se puso en cuclillas. Vio que el hombre llevaba un cubo de metal
con algo dentro, cuya parte expuesta era un tubo de plástico doblado.
 
Se agachó al lado de Luo ZhouZhou después de dar vueltas en silencio alrededor del
auto con el cubo en la mano.
 
Después de unos momentos, hubo un leve traqueteo en el medio y en la parte trasera
del auto.
 
Luo ZhouZhou se sentó en silencio en el asiento, se presionó contra el respaldo del
asiento y miró por el espejo retrovisor por la ventana del automóvil a la luz de la luna
gris.
 
En el espejo retrovisor, vio la figura del hombre agachado en el suelo, abriendo el
tapón de la gasolina de la camioneta y metiendo un largo tubo de plástico en él, cuyo
otro extremo estaba unido al cubo a su lado.
 
Luo ZhouZhou contuvo la respiración, empujó suavemente la puerta para abrirla y,
como un ágil gato de algalia, cayó al suelo sin hacer ningún sonido ni movimiento.
 
El hombre no notó nada extraño, aún con la cabeza gacha, haciendo lo suyo, tomó un
extremo del tubo de plástico, lo chupó con la boca varias veces y rápidamente lo puso
en el balde.
 
Un sonido de líquido fluyendo gorgoteó.
 
"¿Qué estás haciendo? ¿Robando gasolina? Luo ZhouZhou caminó silenciosamente
detrás de él y de repente habló.
 
"¡Ah!" El hombre se estremeció, dejó escapar un breve grito y mantuvo su cuerpo
rígidamente inmóvil. Luego giró lentamente la cabeza y miró hacia la pierna de Luo
ZhouZhou.
 
Su mirada temerosa se posó en el uniforme azul oscuro y la placa, que reflejaba la luz
fría en la nebulosa luz de la luna. Después de unos segundos, de repente rebotó como
si su trasero estuviera en llamas, saltó al campo de trigo por el costado y corrió sin
mirar atrás, sin dejar la tubería y el cubo en el suelo.
 
"¡Detente ahí mismo!" Luo ZhouZhou se estremeció, gritó y lo siguió.
 
Bajo la luz de la luna, los dos hombres corrieron uno tras otro a través de los tallos de
trigo que llegaban hasta las pantorrillas.
 
Estuvieron en silencio mientras cruzaban crestas y zanjas, y todo lo que podían oír
eran resoplidos y resoplidos y el crujir de tallos bajo sus pies. El hombre era rápido,
corría como una ráfaga de viento, pero Luo ZhouZhou, con el mismo vigor que había
usado para atravesar el punto de control, se aferró a su cola.
 
Mientras corría, escuchó débilmente a Chu Feng llamándolo en la distancia, pero no
quiso responder, y salió corriendo del campo hacia un bosque detrás del hombre
frente a él. El bosque era bastante grande, con castaños plantados con troncos del
grosor de un cuenco. Era otoño y los melocotones castaños maduros colgaban de los
árboles con las cáscaras abiertas.
 
       
 
         
                A la luz de la luna de los árboles, los dos corrieron alrededor del castaño,
sacudiéndolo con tanta fuerza que los castaños caían como lluvia. Después de rodear
el bosque, salieron corriendo del bosque de nuevo y regresaron al campo de paja.
 
Luo ZhouZhou acortó gradualmente la distancia y pudo escucharlo jadear como si
estuviera a punto de perder el aliento.
 
"No... no me persigas. Yo ... no lo haré ... no correré. Jadeó, "Solo... solo un barril de
gasolina. No es un criminal, no hay necesidad de luchar hasta la muerte ... "
 
Luo ZhouZhou también jadeó y dijo: "Tú ... simplemente detente".
 
El hombre apretó los dientes y luchó por seguir adelante.
 
Luo ZhouZhou también medio corrió, medio caminó, siguiéndolo de cerca.
 
Después de unas pocas docenas de metros más, el hombre finalmente se relajó y se
sentó en el suelo.
 
Luo ZhouZhou también se detuvo, poniéndose de rodillas con las manos para
recuperar el aliento, "Corre ... corre de nuevo, yo ... todavía puedo ponerme al día".
 
"No, no más correr". El hombre giró la cabeza laboriosamente, jadeando mientras
miraba a Luo ZhouZhou, y cuando pudo ver bien a la persona frente a él, parecía
como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
 
"¿De hecho me persiguió un Omega durante medio día?"
 
"Mitad mitad." Dijo Luo ZhouZhou.
 
"¡Zhou Zhou!" Llegó la voz de Chu Feng no muy lejos.
 
Luo ZhouZhou miró hacia arriba y vio que corría de esta manera, como una ráfaga de
viento. Tan pronto como frenó, agarró los brazos de Luo ZhouZhou, lo miró de arriba
abajo y le preguntó con urgencia: "¿Está todo bien?"
 
"Estoy bien." Aunque el brazo de Luo ZhouZhou le dolía un poco por el agarre, logró
mantenerse callado.
 
Solo entonces Chu Feng vio al hombre sentado en el suelo, soltando su mano y
preguntó: "¿Qué pasó? ¿Por qué saliste del coche?
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, señaló al hombre como si estuviera ofreciendo
un tesoro y dijo: "Mira, lo pillé robando la gasolina de tu coche".
 
"¿Robando gasolina?"
 
"Sí, robando la gasolina de tu coche".
 
Chu Feng no dijo nada, pero se frotó la frente y se dio la vuelta, luego exhaló
largamente y cerró los ojos.
 
Después de unos momentos, Luo ZhouZhou no pudo evitar recordarle: "Lo atrapé".
 
"¿Cómo lo atrapaste?" Chu Feng abrió los ojos, su voz un poco ronca, sin felicidad ni
ira.
 
"Corrí tras él". Luo ZhouZhou dijo con orgullo: "No podía dejarme atrás y se agotó".
Siguió con otra pregunta: "¿Estoy bien?"
 
Sin embargo, Chu Feng no respondió y dijo: "Recuerdo que te instruí que no salieras
del auto".
 
"Ah ... yo ..." Luo ZhouZhou miró al hombre y cerró la boca.
 
Chu Feng se secó la cara, de repente se acercó al hombre en el suelo, lo levantó y le
dio un puñetazo en el estómago.
 
"¡Estallido!" Con el sonido amortiguado de carne golpeando carne, el hombre dejó
escapar un aullido miserable, mientras Luo ZhouZhou se estremecía mientras
escuchaba.
 
Chu Feng volvió a levantar el puño con una mirada hostil en su rostro, pero el hombre
en su mano puso los ojos blancos y se deslizó hacia abajo como un fideo, como si se
hubiera desmayado. Lentamente abrió el puño, y cuando su otra mano se aflojó, el
hombre cayó al suelo sin fuerzas.
 
       
 
         
                Solo entonces Luo ZhouZhou se dio cuenta de que estaba enojado y se
quedó como una codorniz, sin atreverse a decir una palabra.
 
Chu Feng miró hacia la carretera principal y susurró: "Vamos". Luego recogió al
hombre en el suelo y lo cargó sobre sus hombros como un saco de arroz.
 
Luo ZhouZhou lo miró, pero cuando vio que se alejaba sin mirarlo, solo pudo seguirlo
abatido. Sintiéndose algo agraviado, caminaba muy despacio a propósito, pateando
los tallos de vez en cuando, haciendo ruidos.
 
Chu Feng no miró hacia atrás, pero dijo ligeramente: "¿Quieres que te espose y te
arrastre?"
 
Luo ZhouZhou estaba tan asustado que no se atrevió a demorarse más y corrió tras
él. A los pocos pasos, se encontró con un campo estriado, y Chu Feng se pavoneó
sobre él. El hombre que colgaba de sus hombros dejó escapar un gruñido ahogado
mientras se movía. Era evidente que el hombre estaba despierto o había estado
fingiendo estar inconsciente.
 
Chu Feng se detuvo en seco y preguntó: "¿Despertad?"
 
El hombre permaneció en silencio, inconsciente.
 
Chu Feng hizo una demostración de arrojarlo al suelo, cuando el hombre anunció
repetidamente: "Estoy despierto, estoy despierto". Luego, el hombre se deslizó
rápidamente de su hombro y se paró en el suelo, inclinado.
 
Chu Feng lo miró con el rostro hundido y preguntó con voz fría: "¿Hiciste ese
asesinato antes?"
 
Tan pronto como el hombre se enteró del asesinato, gritó de miedo: "Señor, solo
estaba robando gasolina, ¿por qué iba a asesinar a alguien?"
 
"Puedes preguntar por ahí, vivo en el pueblo de al lado y mi nombre es Wang Sheng.
Por lo general, la gente del pueblo me paga para que cuide sus campos y los árboles
frutales de los alrededores. Justo ahora, estaba llevando un balde a la sala de
máquinas junto al río, y tan pronto como llegué al frente, te vi salir, así que pensé en
intentarlo ".
 
Chu Feng vio su rostro pálido de miedo, sus piernas eran como paja tamizada y ni
siquiera podía mantenerse firme, cubriendo el lugar de su estómago donde recibió un
puñetazo, por lo que no hizo más preguntas. Ni siquiera miró a Luo ZhouZhou detrás
de él, se dio la vuelta y dijo: "Vamos".
 
Luo ZhouZhou y el hombre llamado Wang Sheng lo siguieron apresuradamente.
 
A los pocos pasos, Wang Sheng redujo la velocidad, mirando con frecuencia los tallos
de trigo a los lados.
 
Chu Feng no pudo evitar fruncir el ceño y dijo: "Muévete".
 
"¡Oh! Oh." Wang Sheng aceleró rápidamente su paso y se detuvo después de unos
pocos pasos, murmurando: "Señor, mire, hay algo extraño".
 
Chu Feng siguió su dedo y luego se detuvo en seco.
 
Había algo brillando en el campo de paja de la izquierda.
 
"¿Qué es esto?" Luo ZhouZhou se puso en cuclillas en el suelo y preguntó en voz
baja.
 
Wang Sheng también se sentó en cuclillas con él, ambos contemplando las piedras
brillantes de formas extrañas frente a ellos.
 
"Se llama Shadow Stone. Algunas personas de nuestro pueblo solían ponerlos en sus
patios para ahuyentar a los espíritus malignos ". Wang Sheng le explicó a Luo
ZhouZhou: "Mientras haya espíritus malignos, esta cosa emitirá luz por la noche".
Cuando terminó, miró a su alrededor con miedo y se abrazó con más fuerza.
 
"¿Piedra repelente de sombras, para protegerse de los espíritus malignos?" Luo
ZhouZhou se enteró por primera vez y preguntó con curiosidad: "¿Entonces por qué
está brillando aquí?"
 
       
 
         
                "... Hay, hay un espíritu maligno", respondió Wang Sheng. Tan pronto
como Wang Sheng terminó de hablar, vio que Chu Feng le lanzó una mirada fría, por
lo que se encogió hasta convertirse en una bola, sin atreverse a decir nada más.
 
"Esto se llama piroxeno, que es una especie de roca mineral compuesta, producida en
la región de Dozeri en la frontera de la Alianza. Cuando el contenido de humedad en
el aire alcanza un cierto porcentaje, brillará, no es raro ". Chu Feng explicó con
indiferencia.
 
Luo ZhouZhou dejó escapar un oh , luego preguntó, desconcertado: "Entonces, ¿por
qué alguien pondría esta piedra aquí?"
 
Frente a ellos había un parche de paja que había sido cortado, y en el suelo había
piedras de piroxeno talladas en formas de llamas, dispuestas en cinco direcciones,
conectadas en el medio por un polvo rojo para formar un gran pentágono que brillaba
en el noche.
 
Chu Feng recogió un poco del polvo, se lo puso debajo de la nariz, lo olió y concluyó:
"Esto está mezclado con polvo de cuarzo de fuego, por lo que también brilla. La
Iglesia de la Verdad de Olin canonizó el piroxeno como una piedra sagrada, diciendo
que revelaría el oráculo que les dio Hales ". Chu Feng tiró la piedra, aplaudió, se puso
de pie y dijo: "Pentagonal, tallada en forma de llama, esta es una matriz de sacrificio
dibujada por los seguidores de la Verdad".
 
Luo ZhouZhou recordó lo que Chu Feng acababa de hacer al rastrear la pista de un
automóvil y se preguntó si había algún resultado, por lo que le preguntó.
 
Chu Feng negó con la cabeza, "Ese debería ser un vehículo ordinario, y no
encontramos nada malo cuando seguí las vías".
 
En ese momento, las luces destellaron en la carretera a lo lejos, y era la policía que
regresaba del lugar.
 
"Vamos, señalémoslos y dejemos que ellos hagan el resto". Chu Feng dijo después de
tomar algunas fotos de la matriz de sacrificio con su terminal.
 
El convoy de luces intermitentes vio a los tres hombres al costado de la carretera, se
detuvo y Chen SiHan se asomó desde uno de los autos y preguntó: "¿Por qué sigues
aquí? ¿Contando estrellas con Little Tail?
 
"Alguien se haga cargo". Chu Feng señaló a Wang Sheng a su lado: "Él robó el
combustible de mi auto y fue perseguido y atrapado por Zhou Zhou".
 
"¿En realidad? Zhou Zhou es realmente algo ". La fuerte voz de Jenny llegó desde la
parte trasera del auto.
 
"¡Jajajajaja! Sí, todavía no puedo creer que no pudimos alcanzar a Zhou Zhou cuando
se escapó de nosotros ".
 
"La pequeña cola del general Chu es tan rápida que hace un tiempo, incluso pasó por
un puesto de control".
 
Los otros agentes de policía bromearon mientras llevaban a Wang Sheng al coche
policial.
 
"Algunas personas deberían bajar por este camino hasta que vean una formación
extraña. Si no me equivoco, ese es el conjunto de sacrificios de la Iglesia de la
Verdad de Olin, vea si puede extraer información útil de la escena ". Chu Feng señaló
nuevamente en la dirección de la matriz de sacrificio.
 
"Sí, señor."
 
Al enterarse de que había una nueva pista, los agentes de policía se pusieron en
acción.  
 
"¿Matriz de sacrificio?" Chen SiHan salió del coche y preguntó: "¿Lo hizo el asesino?"
 
Chu Feng reflexionó por un segundo y respondió: "Eso creo".
 
"Entonces la víctima, Lin WenCai, ¿fue el sacrificio de esta noche?"
 
"No es solo Lin, sino que varias de las víctimas anteriores deberían haber sido
sacrificios".
 
       
 
         
                Chen SiHan se dio la vuelta y se dirigió al automóvil, "Tendremos que
volver a buscar en la escena del crimen de las víctimas anteriores, ampliar el alcance
y ver si podemos encontrar matrices de sacrificio cerca".
 
De vuelta en el auto, Luo ZhouZhou esperó a que Chu Feng condujera, pensando en
los cumplidos de los oficiales de policía, un poco orgulloso, y en secreto frunció los
labios en una sonrisa.
 
Chu Feng quería decir algo, pero cuando vio su rostro, decidió mantener la boca
cerrada.
 
Luo ZhouZhou esperó un rato, pero el coche no arrancó. Cuando giró la cabeza hacia
los lados, vio a Chu Feng recostado en su asiento, mirando hacia adelante sin
moverse.
 
También siguió su mirada, pero no había nada en su vista, por lo que no pudo evitar
preguntar confundido: "¿Qué está pasando?"
 
Chu Feng lo miró y dijo: "Estoy calculando el precio de la gasolina".
 
"¿El precio de la gasolina?" Luo ZhouZhou pregunta sin comprender.
 
"Mm, el precio de la gasolina".
 
Chu Feng puso su mano en el volante y dijo: "Este es un vehículo militar especial, y
un tanque lleno de combustible son cien litros. Un litro de combustible cuesta diez
dólares, entonces cien litros ... "
 
Luo ZhouZhou respondió en un instante: "Mil dólares".
 
"Sí, tus matemáticas son correctas, de hecho son mil dólares". Chu Feng asintió con
la cabeza y continuó: "Solo miré el cubo de Wang Sheng, puede contener unos cinco
litros, Zhou Zhou, calcúlame de nuevo, ¿cuánto cuesta su cubo de gasolina en dólares
de la Alianza?
 
"Cincuenta dolares." Luo ZhouZhou respondió.
 
"¿Si? ¿Cincuenta dolares?" Chu Feng estaba un poco desconcertado por esta
respuesta.
 
Luo ZhouZhou hizo otro cálculo mental y afirmó: "Sí".
 
"Está bien, no es mucho dinero".
 
"Mhm". Luo ZhouZhou asintió con la cabeza.
 
Chu Feng lo miró por el espejo retrovisor en la parte delantera del auto y dijo: "Zhou
Zhou, hagamos otra suposición. Supongamos que he salido del coche ahora y estás
solo en él. En ese momento, un hombre se acerca sigilosamente desde el frente ... "
 
Mientras escuchaba Luo ZhouZhou, pensó: ¿No está simplemente volviendo a contar
lo que sucedió antes?
 
Decididamente, respondió: "Me agacharé y miraré solo con los ojos".
 
Chu Feng asintió con aprobación, "Bien. Esa es una buena reacción ". Continuó: "Viste
al hombre tomar un balde, abrir silenciosamente el tanque de combustible y
comenzar a bombear combustible".
 
Luo ZhouZhou respondió con ojos brillantes: "Simplemente abrí la puerta en silencio,
me paré detrás de él y de repente grité: ¿Qué estás haciendo? ¿Robando gasolina?
 
Chu Feng se acarició la barbilla con la mano y dijo: "En este punto, hay tres
escenarios posibles. Primero, es una persona común que se volvió codiciosa por
capricho y se escapó cuando fue descubierto, eso es un 70% de probabilidad. En
segundo lugar, es un ladrón de gas reincidente, pero como este no es un punto de
parada, es solo un 2% de probabilidad. En tercer lugar, es un asesino en serie de
Omegas y permanece cerca después de matarlos. Tal vez no tuvo tiempo de irse, o
estaba admirando los inútiles esfuerzos de búsqueda de la policía. Cualquiera sea su
razón, se quedó y te encontró. Después de verme salir del vehículo, supo que no
podía abrir la puerta del vehículo militar, así que tenía que encontrar una manera de
engañarte. Entonces, encontró un barril, deliberadamente te dejó verlo y luego hizo
que pareciera que estaba robando gasolina para sacarte del auto ".
 
Chu Feng se volvió para mirar a Luo ZhouZhou y dijo con voz débil: "La probabilidad
de eso es del 28%".
 
Luo ZhouZhou lo miró inexpresivamente con la boca abierta.
 
"Pero, afortunadamente, obviamente no te encontraste con el 28%, ni con el 2%, y
corriste tras él". Chu Feng habló de nuevo.
 
"Sigamos planteando hipótesis. En primer lugar, este hombre corriente suele ser muy
tímido y obediente, y los aldeanos no lo ven como sospechoso, que solo le echan un
poco de cuidado del bosque de frutas. Entonces, cuando descubres que lo estás
persiguiendo, todo en lo que puede pensar es en huir y no hacer nada más. Esta
probabilidad es del 30%. En segundo lugar, el hombre medio es holgazán, por lo que
solo puede ocuparse del huerto. Cuando se entera de que lo estás persiguiendo, se
escapa y se le ocurre una idea: te lleva a un lugar remoto, te deja inconsciente o
simplemente te mata sin hacer nada ".
 
Chu Feng hizo una pausa, miró los ojos muy abiertos de Luo ZhouZhou y escupió una
frase fría: "Según mi observación de Wang Sheng, la probabilidad de esto es del
70%".
 
"Yo ... yo ..." Luo ZhouZhou ni siquiera pudo terminar su oración.
 
Chu Feng agregó: "Y si no hubiera llegado a tiempo y ustedes hubieran peleado entre
sí, ¿cuáles son las posibilidades de que lo derroten?"
 
Luo ZhouZhou se tomó los dedos y susurró: "No es necesario calcular".
 
"Entonces, ¿todavía necesitas averiguar quién es más importante, tu seguridad
personal o cincuenta dólares?"
 
"No no no." Luo ZhouZhou negó con la cabeza rápidamente.
 
Después de escuchar las palabras de Chu Feng, se dio cuenta de su propia
imprudencia y de la complacencia por la que acababan de elogiarlo, dejándolo lleno
de frustración y depresión.
 
Si hubiera tenido la mala suerte de encontrarme con el 28% en primer lugar, y el
asesino me hubiera engañado para que saliera del auto, ya habría sido un vampiro
Omega muerto. Después de todo, aunque era un vampiro por dentro, su cuerpo era
de hecho el cuerpo de un Omega, así que si esa persona podía matar a tantos
Omegas, ¿cuál era la probabilidad de que pudiera resistir?
 
Probablemente insignificante.
 
Bocinazo.
 
Un coche se detuvo junto a ellos, tocando la bocina.
 
Luo ZhouZhou miró hacia arriba y vio a Chen SiHan gesticulando a Chu Feng a través
de la ventana del auto que era hora de irse. Chu Feng le hizo un gesto para que fuera
primero.
 
Luo ZhouZhou, sorprendido, vio que el coche de la policía se iba rápidamente y bajó
la cabeza.
 
De repente, una mano bien huesuda apareció frente a él, sosteniendo dos caramelos
de colores en su palma limpia.
 
"Estos dos dulces son un cumplido para ti". La voz de Chu Feng sonaba suave.
 
Luo ZhouZhou miró los dulces con sorpresa y preguntó: "¿Por qué? ¿No fui demasiado
precipitado?
 
"Fuiste muy, muy precipitado, y en el futuro, si te encuentras con este tipo de
situación nuevamente, debes calmarte y juzgar la situación antes de dar el siguiente
paso. Pero este dulce es una recompensa por la valentía de Zhou Zhou esta noche, ya
sea revisando el cuerpo o atrapando a la persona que robó el gas ". Chu Feng giró
uno de los dulces y lo puso en la mano de Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng giró otro y dijo: "Este es para las dos piernas de Zhou Zhou, que corría muy
rápido".
 
Luo ZhouZhou sostuvo los dos dulces en su palma como si nada hubiera pasado, pero
su corazón dio un salto y las comisuras de su boca se curvaron hacia arriba. Metió la
mano en el bolsillo de su uniforme y lo tocó, pero también le dijo a Chu Feng: "Tú
también extiendes la mano".
 
Chu Feng extendió sus manos frente a él, y Luo ZhouZhou puso una castaña en su
mano y dijo: "Esta es una castaña del árbol que rodó en mi bolsillo cuando estaba
persiguiendo a ese hombre. Esta castaña es un agradecimiento por venir a tiempo
esta noche ".
 
Sacó otro y dijo: "Este es para agradecerte que no me culpes".