Capi

tán nuevamente en el formulario de solicitud después de que regresaran de su
misión, que fue completada. Resultó que incluso antes de que se fueran, les quedó
claro que la misión era imposible.
 
Cuando estaban comiendo en el comedor, discutiendo la operación de la tarde, o
cuando se untaban aceite en la cara y se sentaban en la parte trasera de la
camioneta, o cuando limpiaban los cañones de sus armas, ya estaban muertos a los
ojos. de otros.
 
"Segundo teniente Chu, segundo teniente Chu ..." Gritó Li Siqi, despertando a Chu
Feng.
 
Vio que Li Siqi había dado dos pasos hacia atrás y lo miraba con cara de miedo.
 
"Segundo teniente Chu, ¿está bien?" La voz de Li Siqi había cambiado de tono.
 
Chu Feng trató de calmar su voz y dijo: "Estoy bien".
 
"Parecías tan aterrador en este momento ..." Li Siqi no pudo evitar mirarlo unas
cuantas veces más.
 
Chu Feng dijo: "Estaba distraído y estaba pensando en otra cosa".
 
Li Siqi estaba obviamente asustado por él, y dijo con cautela: "La trituradora está
funcionando, gracias Segundo Teniente Chu, vaya a lavarse las manos, la reunión con
Su Excelencia Calgar terminará pronto, y se encontrará con usted en la sala de
conferencias cuando él sale ".
 
"Entiendo."
 
El uniforme de oficial de Chu Feng estaba en su brazo, y se alejó de Li Siqi y se dirigió
al baño.
 
Cerró la puerta detrás de él y se lavó las manos una y otra vez, recordando los
documentos que acababa de ver. Se echó agua en la cara, cerró los ojos, respiró
hondo y se obligó a calmarse.
 
Solo cuando ya no pudo ver el odio en el rostro del hombre en el espejo, se limpió el
agua, se puso el uniforme, lo arregló para que no tuviera una sola arruga y regresó a
la sala de conferencias. Se sentó tranquilamente en una silla en la sala de
conferencias, con las manos todavía en las rodillas y la parte superior del cuerpo
recta.
 
Después de escuchar los pasos y las voces de Calgar y su grupo, se puso de pie y
miró en dirección a la puerta de la sala de conferencias.
 
Calgar entró en la sala de conferencias y le sonrió a Chu Feng.
 
Chu Feng se puso de pie de un salto, dio un saludo militar estándar y gritó: "Chu
Feng se encuentra con Su Excelencia el Presidente".
 
"Siéntate, siéntate, no te quedes parado, has estado esperando con impaciencia, ¿no
es así?" Calgar sonrió, se colocó detrás de su escritorio, volvió a presionar el
intercomunicador y dijo: "Dos cafés". Volvió a levantar la vista y le preguntó a Chu
Feng: "¿Quieres azúcar?"
 
Chu Feng se pellizcó con fuerza y, con una expresión apropiada y halagada,
respondió: "Sin azúcar, gracias, excelencia".