Capítulo 11

: Aléjate de él
 
         
                "Esa vez no tuve tiempo de preguntarte qué quería decir Matusalén", dijo
Chu Feng, "¿me lo dirás ahora?"
 
Luo ZhouZhou lo miró, frunció los labios y permaneció en silencio.
 
Chu Feng continuó: "No importa si no dices nada, ya lo he comprobado".
 
El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco y lo miró con nerviosismo.
 
"Matusalén, una enfermedad en nuestro planeta, es una especie de enfermedad
genética". Cuando alguien cruzó la calle frente a él, Chu Feng pisó el freno, apoyó las
manos en el volante y continuó: "Las personas que tienen esta enfermedad
desarrollan arrugas y su cabello se vuelve blanco en unos pocos días. Sus espaldas
comienzan a encorvarse y todo su cuerpo parece cáscara de naranja seca. Lo más
importante es que los órganos del cuerpo también desarrollan diversas patologías, y a
los pocos meses envejecen más allá del reconocimiento, y en un año como máximo
mueren como un auténtico anciano. Matusalén es terrible, ZhouZhou, pero no
esperaba que te volvieras así en el futuro ".
 
Chu Feng terminó su oración en un tono tranquilo y se volvió para mirar a Luo
ZhouZhou. Su rostro era solemne y sus ojos castaños claros eran como dos lagos
profundos e insondables, llenos de compasión y dolor.
 
Luo ZhouZhou estaba atónito.
 
En su mente, recordaba a Chu Feng como malo, malo, bromista o frío, pero esta era
la primera vez que veía a un Chu Feng tan triste. Se sintió abrumado y su corazón
estaba un poco inquieto.
 
"No es eso, Matusalén no es una enfermedad, es el nombre de nuestra tribu", susurró
Luo ZhouZhou.
 
"Oh, ¿la tribu Matusalén? Pero nunca había oído hablar de una tribu así en el mundo.
Debes estar mintiéndome ". Chu Feng continuó mirándolo, su voz bajando con la de
Luo ZhouZhou.
 
La cabeza de Luo ZhouZhou colgó hacia abajo, tocando la silla de cuero debajo de él
con las uñas.
 
Los peatones frente al vehículo ya habían pasado, pero Chu Feng permaneció
estacionado, mirándolo pacientemente.
 
Luo ZhouZhou finalmente abrió y cerró los labios con dificultad y dijo: "No te estoy
mintiendo, no has oído hablar de nosotros porque no somos gente común".
 
"¿Mmm?"
 
"Nuestra tribu no es gente común, pero solo puedo decirte algo". Luo ZhouZhou
levantó la cabeza, esta vez mucho más fuerte. Después de decir esto,
inconscientemente contuvo la respiración y miró nerviosamente a Chu Feng.
 
Sintió que el aire se congelaba y el tiempo se detuvo.
 
Chu Feng todavía lo miraba, pero una sonrisa apareció gradualmente bajo sus ojos y
la tristeza inicial había desaparecido. Él asintió con la cabeza de una manera práctica,
"Oh, lo sé, entonces este es el mayor secreto de Zhou Zhou ..."
 
El final de la frase se prolongó un poco, con una especie de sensualidad lánguida,
luego volvió la cabeza y siguió conduciendo, con las comisuras de los labios curvados,
si es que lo hizo.
 
Luo ZhouZhou notó el cambio en su expresión, primero en estado de shock, luego
gradualmente reflexionando sobre ello.
 
¡Me estaba mintiendo! Usó esta torpe actuación para sacarme la verdad y luego se
burló de mí en su corazón.
 
Miró el costado del rostro de Chu Feng con odio, sus manos apretadas y abiertas, y
las llamas de la humillación y la indignación comenzaron a elevarse.
 
Chu Feng, sin darse cuenta de su ira, continuó agregando leña a su fuego,
preguntando en un tono relajado: "Entonces, Zhou Zhou, ¿puedes cambiar tu forma?
¿Cómo mantienes tu forma humana? ¿Conduciremos a un lugar donde no haya nadie
y tú te transformes para mí? "
 
       
 
         
                Después de un momento de silencio, Luo ZhouZhou susurró: "¡Eres una
persona mala, mala! ¡Ni siquiera el hombre lobo más descarado del mundo puede
igualarlo! ¡Tu sangre apesta!
 
Apretó los dientes con cada palabra, lleno de remordimiento.
 
¿Por qué no escuché al general Luo Pei y me mantuve alejado de este hombre?
 
Toque la bocina. Debido a que su automóvil había estado estacionado durante
demasiado tiempo, el automóvil detrás de ellos comenzó a tocar la bocina con
impaciencia.
 
Luo ZhouZhou recuperó el sentido y comenzó a abrir la puerta. Chu Feng presionó
rápidamente el botón de bloqueo, soltó el pedal del freno y se fue.
 
"Abre la puerta y déjame salir". Luo ZhouZhou gritó a todo pulmón, girando la manija
de la puerta. Su rostro estaba rojo de ira y esfuerzo, y su pecho subía y bajaba.
 
Chu Feng se detuvo rápidamente a un lado de la carretera, se dio la vuelta y gritó:
"Esto está en la autopista..." Antes de que pudiera terminar, su voz se detuvo
abruptamente. Vio que Luo ZhouZhou estaba sudando por todas partes, su rostro y
ojos estaban rojos, y las comisuras de su boca colgaban hacia abajo, como si
estuviera a punto de llorar en cualquier momento.
 
"Lo siento. Me disculpo." Cambió sus palabras e inmediatamente suavizó su tono.
 
"No necesito una disculpa falsa de tu parte". La voz de Luo ZhouZhou tenía un grito
tembloroso: "Tu disculpa vale menos que el juramento de un hombre lobo".
 
La cara de Chu Feng permaneció sin cambios cuando escuchó esto y continuó:
"Estuvo mal por mi parte burlarme de este asunto serio después de que me dijiste tu
secreto".
 
"Zhou Zhou, lo siento. Aunque mi disculpa vale menos que el juramento de un
hombre lobo, mi disculpa en este momento es sincera ". El tono de Chu Feng era
solemne y su expresión sincera.
 
La ira de Luo ZhouZhou disminuyó después de un tiempo, y se hundió en su asiento
con los labios apretados y dejó de intentar abrir la puerta.
 
Chu Feng se inclinó, abrió la guantera del lado del pasajero, sacó una caja de
pañuelos y le entregó dos a Luo ZhouZhou.
 
"Aquí, límpialo". Dijo calurosamente.
 
Luo ZhouZhou instantáneamente se emocionó de nuevo, se dio la vuelta y gritó: "¡No
estoy llorando!"
 
"No, te dije que te limpiaras el sudor". Chu Feng dijo: "Por supuesto que sé que no
estás llorando, pero hace demasiado calor en este auto, así que también necesito
secarme el sudor".
 
Luo ZhouZhou lo miró con sospecha y vio que aunque su rostro estaba seco, no
parecía estar fingiendo, por lo que lentamente extendió la mano y tomó los dos
pañuelos.
 
Chu Feng lo miró y sus ojos brillaron de risa.
 
Luo ZhouZhou bajó la cabeza para secarse el sudor y escuchó un crujido proveniente
del asiento del conductor. Entonces, una mano de dedos largos apareció frente a él,
dos caramelos envueltos en celofán de colores que había visto antes sostenidos en la
palma.
 
"¿Quieres un caramelo?" Preguntó Chu Feng.
 
"No." Luo ZhouZhou respondió con rigidez. Después de pensarlo, agregó: "Tiré los
dulces que me diste la última vez".
 
"¿Oh sí?" Chu Feng regresó sin ninguna preocupación en el mundo, se quitó un
caramelo y se lo tiró a la boca. "El último que te di fue bastante bueno, era
arándano". Dijo con el caramelo en la boca: "El mejor es el naranja, pero
desafortunadamente ya no está".
 
Luo ZhouZhou resopló y dijo con malicia: "El último que me diste fue con sabor a
naranja".
 
Aún recordaba el agridulce y persistente sabor a naranja en su lengua.
 
       
 
         
                Chu Feng se calló, "Ooooh ...", dijo con un sonido largo y significativo, oh
tan dulce. Luego dejó de hablar, sonrió y siguió conduciendo.
 
Luo ZhouZhou reaccionó en retrospectiva, su corazón le hacía cosquillas de ira.
 
Este hombre era realmente astuto y molesto.
 
Recordó de nuevo las palabras que le había dicho el general Luo Pei: Manténgase
alejado de él.
 
El vehículo todoterreno pronto llegó al puesto de control, y los soldados abrieron la
puerta desde la distancia y saludaron en el lugar. Luo ZhouZhou recordó lo difícil que
fue atravesar la puerta del punto de control la última vez, y se sintió un poco
molesto.
 
Chu Feng le dio una mirada de reojo larga y significativa, obviamente recordando el
incidente también. Sin embargo, fue bueno que no dijera nada que hiciera enojar a la
gente, por lo que Luo ZhouZhou, que estaba listo para la batalla, suspiró aliviado y
relajó su expresión tensa.
 
Chu Feng miró hacia adelante con otra sonrisa en su rostro, que desapareció en un
instante. Condujo por las concurridas calles de Bayard y se detuvo en el
estacionamiento de la estación de policía.
 
Luo ZhouZhou salió del auto, dio dos pasos y luego se volvió y le dijo a Chu Feng a
través de la ventana: "Gracias por llevarme a la estación de policía. Adiós"
 
Después de decir eso, no esperó su respuesta, se dio la vuelta y se fue.
 
Luo ZhouZhou entró en el vestíbulo. La última vez que lo arrestaron, era a altas horas
de la noche y había muy poca gente, pero ahora todo el vestíbulo estaba lleno de
policías uniformados. Miró a su alrededor, siguiendo su memoria, y caminó por el
pasillo.
 
Había una fila de hombres esposados junto a la pared, mirándolo con mala voluntad.
 
"Oye, mira lo que encontré. Un corderito hermoso y sin marcas ". Uno de los hombres
altos y delgados le silbó a Luo ZhouZhou.
 
Varias otras personas que estaban alrededor comenzaron a reír.
 
Cuando Luo ZhouZhou lo miró, el hombre abrió lentamente la boca para revelar sus
dientes amarillentos y sacó la punta de la lengua para lamer su labio inferior.
 
Sus ojos brillaron con excitación, "Te arrancaré tu pequeña chaqueta ajustada, te
escucharé suplicar y llorar, y luego gritaré ..."
 
Nic, pórtate bien. Una mujer policía corpulenta se acercó a él, lo agarró por el cuello,
dejando al descubierto la pistolera en su cintura y susurró: "Una palabra más de
tonterías tuyas y te encerraré con el Rey Bestia Morgan".
 
Luo ZhouZhou reconoció a la mujer policía como Jenny, a quien había conocido la
última vez en la comisaría.
 
Nic levantó la mano esposada y dijo: "Señor, he estado en la cárcel durante mucho
tiempo y me acaban de traer, así que estoy esperando que me quite las esposas".
 
Jenny tomó el tablero de archivo en su mano y lo leyó, le quitó las esposas a Nic y
gritó: "Muévete".
 
Nic salió tambaleándose, llegó a la puerta e hizo un gesto desagradable a Luo
ZhouZhou de nuevo.
 
Luo ZhouZhou rápidamente se dio la vuelta y miró a Jenny.
 
"Hola Jenny". Él dijo.
 
"Eres tú, Luo ZhouZhou, te recuerdo". Jenny lo miró y sonrió, "¿Rompiendo el control
de nuevo?"
 
"No, estoy buscando a alguien", respondió Luo ZhouZhou. Dando unos pasos más
hacia adelante, bajó la voz y dijo: "Estoy buscando a Chen SiHan".
 
Jenny lo miró significativamente y dijo: "El sheriff está en una reunión en este
momento y no puede verlo".
 
       
 
         
                "¿Puedo esperar en su oficina entonces?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Jenny se encogió de hombros y dijo: "¿Qué piensas? Por supuesto que no."
 
"Jenny, ¿dónde está Chen SiHan?"
 
Una voz familiar sonó desde la puerta, y Luo ZhouZhou se volvió bruscamente, era
Chu Feng. Se quedó allí, su figura alta bloqueando la mitad de la puerta, mirando por
encima de su cabeza a Jenny.
 
Jenny y varios oficiales de policía se pusieron firmes y saludaron: "General Chu".
 
"Respondiendo al general Chu, el sheriff está en una reunión".
 
Luo ZhouZhou solo miró mientras cruzaba el pasillo y caminaba hacia el pasillo que
conducía a la oficina de Chen SiHan. Incluso sonrió para sí mismo durante este
tiempo, luciendo exasperantemente guapo.
 
Luo ZhouZhou lamentó un poco haber venido a la comisaría también. Si no hubiera
venido antes, podría haber ido con él a la oficina de Chen SiHan.
 
Jenny se fue rápidamente a trabajar y Luo ZhouZhou tuvo que pararse en el vestíbulo
y esperar. La gente iba y venía, y él necesitaba apartarse de vez en cuando, así que
simplemente salió del vestíbulo y se sentó en un banco de madera junto al césped.
 
La brisa de la tarde era suave y, de vez en cuando, había una explosión de gritos en
el vestíbulo. De vez en cuando, entraba chirriando un coche de la policía, del que
salían uno o dos hombres esposados y los empujaban y empujaban escaleras arriba.
 
Luo ZhouZhou se sentó en un banco, envuelto en el halo de farolas en el borde del
césped, esperando en silencio a Chen SiHan.
 
En la habitación del sheriff, Chu Feng se reclinó y observó la proyección
tridimensional en el aire, mirando con el ceño fruncido. Jugó con un mechero plateado
en la mano, haciéndolo girar rápidamente entre los dedos.
 
Después de un rato, suspiró, se levantó, caminó hacia la ventana y miró hacia abajo a
través del gran ventanal sin pensarlo conscientemente. Entonces sus ojos se
detuvieron en un lugar.
 
Vio al pequeño y divertido Omega de Luo Pei, sentado en el borde del césped, inmóvil
como una estatua. Parecía haber venido a buscar a alguien, pero aparentemente no
pudo encontrar a la persona.
 
Pensó que llamaría a alguien para que lo recogiera, pero todavía estaba sentado aquí.
 
Chu Feng miró hacia la terminal y vio que eran las 8:00 pm en punto. Dudó, regresó
a su escritorio y tomó las llaves del auto. Pero cuando llegó al lugar donde estaba
sentado Luo ZhouZhou, todo lo que quedaba era un banco vacío y el hombre se había
ido.
 
Luo ZhouZhou caminó lentamente por la larga calle frente a la estación de policía. No
podía soportar la mirada en los ojos de los presos que salieron del coche de la policía
y lo vieron.
 
Llenos de sorpresa y codicia, lo hicieron sentir incómodo, por lo que simplemente se
paseó afuera por un rato.
 
Acababa de preguntarle a Jenny sobre la reunión de Chen SiHan, que tardaría un
tiempo en terminar, por lo que no le preocupaba extrañarlo.
 
La noche en Bayard estaba brillantemente iluminada. Luo ZhouZhou miró las tiendas
animadas y los peatones bromeando, y antes de darse cuenta, había llegado al final
de la larga calle. Las casas estaban a oscuras, las luces se apagaban y no había más
peatones. Miró la oscuridad frente a él, dudando en continuar, listo para regresar a la
estación de policía.
 
Cuando se dio la vuelta, una sombra emergió repentinamente del callejón a su lado.
Antes de que pudiera reaccionar, una mano estaba sobre su boca y su cuello estaba
fuertemente estrangulado.
 
"Pequeño Omega, te he estado esperando en la puerta de la estación de policía
durante medio día, y finalmente te atrapé". Una voz emocionada, acompañada de un
calor húmedo y pegajoso, entró en los oídos de Luo ZhouZhou.
 
La voz sonaba familiar, pero Luo ZhouZhou no se molestó en pensar en ello, porque
el brazo estrangulador comenzó a forzarlo, arrastrándolo al callejón junto a él.
Tropezó hacia atrás y luego fue empujado contra la pared con tanta fuerza que le
dolía la espalda.
 
El callejón estaba oscuro, sin nadie a la vista, y solo había una farola que se encendía
y apagaba, emitiendo el sonido de un cortocircuito eléctrico.
 
Luo ZhouZhou pensó para sí mismo, me acaban de secuestrar.
 
Con la ayuda de la luz parpadeante de la calle, vio claramente que el hombre frente a
él era el hombre llamado Nic, a quien había conocido en la comisaría.
 
Cuando vio que Luo ZhouZhou no estaba alarmado e incluso estaba tranquilo, Nic
jadeó y sonrió, "Corderito, ¿me estás buscando?" Luego se inclinó cerca de su cuello y
tomó una bocanada, "Mmm, tan fragante, huele a pureza por todas partes. Olerás
aún mejor cuando tengas mi olor sobre ti ".
 
Luo ZhouZhou miró a Nic sin moverse, un poco divertido de que este último no
supiera que estaba tratando con un vampiro. En su viejo mundo, donde vivía en un
lugar similar a Bayard, a menudo veía a los drogadictos flacos vagando por el callejón
cuando regresaba a casa por la noche.
 
Siempre había algunos tipos desesperados que desafiaban a la muerte con armas
homicidas, lo que lo obligaba a vaciar su billetera. Pero tan pronto como mostró sus
dos colmillos, huyeron enfadados.
 
Pero en un instante no pudo reír. Debido a que el hombre soltó la mano que le cubría
la boca y la nariz y, en cambio, le ahogó el cuello, un olor fétido le subió a la nariz.
 
"Mantente alejado de mí." Luo ZhouZhou giró la cabeza en agonía, sus manos
tratando de empujar a la persona frente a él.
 
—Shhhhhh —susurró Nic con entusiasmo—, ¿te están mimando? Espere hasta que se
sienta lo suficientemente cómodo para llorar ... "
 
El olor era aún más penetrante y nauseabundo, y Luo ZhouZhou empujó con fuerza
hacia adelante y dijo en voz alta: "Te dije que te alejaras de mí, así que no me hagas
enojar si quieres evitar el arrepentimiento".
 
"¡Jajaja!" dijo Nic, mirando hacia arriba y riendo, "¿Qué escuché? El corderito va a ser
poderoso y me gustaría saber cómo vas a hacer que me arrepienta ".
 
Luo ZhouZhou empujó varias veces sin éxito, y luego comenzó a entrar en pánico.
 
Por supuesto, mi cuerpo aún no se había recuperado, mis dientes aún no habían
crecido y mi fuerza física estaba fallando. Incluso tratar con esta persona común es
un problema.
 
La otra mano de Nic se aprovechó de la situación y acarició la cintura de Luo
ZhouZhou en la espalda, diciendo con impaciencia: "No te preocupes, esto te hará
sentir cómodo ..."
 
Luo ZhouZhou comenzó a luchar y gritó: "No tengo dinero, me olvidé de traerlo".
 
"Cariño, no quiero tu dinero, te daré dinero más tarde". Nic, impasible, se inclinó y
trató de besar a ZhouZhou en los labios.
 
Luo ZhouZhou luchó desesperadamente por liberar su mano, viendo cómo la boca
caliente se acercaba más y más a él, y estaba a punto de lanzarle un puñetazo,
cuando sintió que su cuerpo se aligeraba y la fuerza que lo mantenía en su lugar
desapareció en un instante. .
 
"¡Ah!" Con un grito miserable, Nic voló por el callejón y aterrizó pesadamente en el
suelo de piedra, a cuatro o cinco metros de distancia.
 
"¿No le oíste decirte que te mantengas alejado de él?" Una voz como envuelta en
hielo sonó fríamente.
 
        
 Capítulo 12: Contusión púrpura azulada
 
         
                Luo ZhouZhou vio una figura alta de pie a la sombra de la cerca. No sabía
cuánto tiempo había estado allí parado, pero tal vez acababa de llegar. La farola
parecía estar funcionando ahora, ya no parpadeaba, y el hombre caminó lentamente
hacia la luz.
 
Un uniforme militar azul oscuro, la estrella en las charreteras refleja la luz. Sus ojos
estaban ensombrecidos por el ala de su sombrero, y su nariz alta, con labios finos
debajo, parecía algo fría.
 
Luo ZhouZhou, que estaba presionado contra la pared, se sintió instantáneamente
cómodo con el primer vistazo de él.
 
"Déjame decirte cómo va a hacer que te arrepientas". Hablando en un tono pausado,
Chu Feng se acercó a Nic, que estaba acurrucado en el suelo, y lo pateó en el costado
de la cintura con la punta de su bota. Luego señaló con el dedo al aturdido Luo
ZhouZhou y dijo: "Ven aquí".
 
Luo ZhouZhou obedeció y se adelantó.
 
Chu Feng le preguntó: "¿Sabes cómo golpear a la gente?"
 
Luo ZhouZhou primero negó con la cabeza, luego asintió.
 
Chu Feng señaló a Nic y dijo: "Golpéalo tan fuerte como quieras".
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, luego a Nic en el suelo y dudó en moverse.
 
Nic también escuchó las palabras de Chu Feng y miró ferozmente a Luo ZhouZhou.
Hubo un golpe sordo de carne chocando con carne, y Nic dejó escapar otro aullido
miserable, cubriendo su pecho y convulsionando unas cuantas veces.
 
Chu Feng retiró su mano y le pisó la cara con la suela de su bota, "¿Qué querías
hacer?"
 
"... yo ... yo sólo quería algo de dinero para gastar".
 
Chu Feng hizo un pequeño esfuerzo, y la cara de Nic se deformó por el pisotón, "Si no
dices la verdad, puedo matarte aquí mismo".
 
Su tono seguía siendo descuidado, incluso lánguido, pero Nic escuchó la
incuestionable crueldad en él. Este oficial no se parecía a ningún otro policía que
hubiera conocido y tenía un aire asesino. El tipo de aura asesina que solo los forajidos
tendrían.
 
Si no decía la verdad, Nic creía que lo matarían sin piedad.
 
"¡Quiero follarlo, follarlo duro!" Nicole gritó con voz vaga y horrorizada.
 
"¿Y entonces que?"
 
"Déjalo inconsciente y llévalo a casa. Y cuando me canse de jugar con él, lo vendo al
mercado clandestino ". El pie de Chu Feng se aflojó y Nic continuó con el dolor en la
cara: "El mercado clandestino es difícil de encontrar, e incluso si lo encuentran,
pasarán meses antes de que lo encuentren".
 
Antes de que Chu Feng pudiera hacer el resto de su pregunta, vio una sombra
abalanzarse sobre él. Luo ZhouZhou, que estaba parado junto a él antes, estaba
golpeando y pateando brutalmente a Nic en el suelo.
 
...
 
Habiendo terminado de arrestar a los sospechosos, la policía finalmente tuvo tiempo
para tomar una taza de café humeante. Oyeron el sonido distintivo de botas de cuero
en los escalones de mármol fuera del vestíbulo.
 
Chu Feng entró tranquilamente, seguido de un hermoso y elegante Omega.
 
"General Chu", saludaron los oficiales de policía, y Jenny se sorprendió al ver al
Omega detrás de él y gritó: "Luo ZhouZhou".
 
Luo ZhouZhou le sonrió a Jenny. Aún le dolía la mano derecha y los dedos de los pies
se sentían como si estuvieran a punto de partirse. Justo ahora, había golpeado a Nic
durante mucho tiempo antes de que Chu Feng lo apartara cuando se quedó sin
energía.
 
       
 
         
                Chu Feng les dijo: "Hay un hombre al pie de las escaleras. Enciérralo ".
 
Varios ágiles agentes de policía respondieron y salieron de inmediato. Solo cuando
llegaron a la puerta se acordaron de preguntar: "General Chu, ¿cuál es el cargo en su
contra?".
 
Chu Feng dijo con calma: "Intento de robo, asalto intencional, asalto a un Omega
menor y tráfico de personas".
 
Todos jadearon ante las palabras y miraron a Luo ZhouZhou. Era obvio que el Omega
del que Chu Feng estaba hablando era él.
 
"Luo ZhouZhou, ¿te lastimaste?" Aunque Jenny vio que estaba completamente
vestido, todavía le preguntó preocupada.
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Estoy bien".
 
"Pobre pequeño", dijo Jenny, con los ojos llenos de simpatía, acercándose a él y
abrazándolo. "Debes haber estado aterrorizado".
 
Sus brazos eran fuertes, y Luo ZhouZhou apenas podía respirar mientras lo
presionaba contra su pecho, nariz y boca profundamente en suavidad.
 
Chu Feng no pudo evitar arquear la esquina de sus labios ante sus palabras. Luo
ZhouZhou no parecía para nada aterrorizado ahora. Mientras pateaba y golpeaba,
amenazó brutalmente con beber toda la sangre de Nic.
 
Ahora Nic estaba inconsciente fuera del pasillo con solo la mitad de su vida.
 
"¿Chen SiHan ya terminó su reunión?" Preguntó.
 
Luo ZhouZhou escuchó el nombre de Chen SiHan e inmediatamente se soltó de los
brazos de Jenny, con los oídos atentos para escuchar la respuesta.
 
Uno de los oficiales de policía respondió: "Te fuiste justo antes de que terminara la
reunión, y luego el alguacil Chen terminó la reunión, pero no sabíamos que
regresarías, así que se fue a casa después".
 
Después de escuchar esto, Chu Feng no dijo nada más y entró directamente.
 
Luo ZhouZhou vio esto y lo siguió apresuradamente. Sabía que Chu Feng iba a la
oficina de Chen SiHan. Solo había estado allí por un corto tiempo la última vez, y
ahora quería aprovechar la oportunidad para ir allí nuevamente. Incluso si no conocía
a su pareja, sería bueno ver dónde trabajaba todos los días.
 
Chu Feng no le impidió seguirlo, simplemente caminó a grandes zancadas, sus botas
hacían ruidos fuertes mientras caminaba por el pasillo vacío.
 
Luo ZhouZhou trotó detrás de él, ni siquiera medio paso por detrás.
 
Al recordar la conversación de antes, no pudo evitar corregirlo mientras corría: "No
soy menor de edad".
 
"¿Mmm?" Chu Feng mantuvo los pies en el suelo y preguntó retóricamente.
 
"No soy menor de edad", repitió Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng de repente se detuvo y se dio la vuelta, y Luo ZhouZhou casi corrió de
cabeza a sus brazos. Sin decir nada, Chu Feng lo miró una vez, de pies a cabeza. Esa
mirada era inexplicablemente ardiente, haciendo que la gente se sonrojara.
 
Solo cuando retiró la mirada, Chu Feng dijo de manera significativa: "Si eres un
adulto, razón de más para no deambular solo".
 
Se dio la vuelta y siguió caminando.
 
Luo ZhouZhou se estremeció durante unos segundos antes de ponerse al día.
 
La oficina del alguacil.
 
Lo primero que vio Luo ZhouZhou cuando entró en la habitación fue una proyección
tridimensional suspendida en el aire.
 
Una mujer desnuda estaba tendida en el suelo de barro, mirando al cielo con sus ojos
grises. Su piel era de un blanco azulado, su cabello estaba despeinado, su boca
estaba ligeramente abierta, había una mancha de sangre en su cuello y un charco de
sangre coagulada debajo de su cuerpo. Evidentemente, lleva muerta mucho tiempo.
 
       
 
         
                La pantalla tridimensional era grande y la imagen del cuerpo de la mujer
muerta estaba esparcida por el aire, tan clara como si fuera una persona real que
yacía allí.
 
Cuando Chu Feng vio esta horrible escena, recordó que tenía prisa y se olvidó de
apagar la proyección del caso. La foto de la escena del crimen donde fue asesinado
Omega se mostró frente a Luo ZhouZhou.
 
Maldijo en silencio y se apresuró a su escritorio, ordenando: "Cierra los ojos y date la
vuelta".
 
Luo ZhouZhou miró dos veces la proyección con curiosidad, cerró los ojos y se dio la
vuelta obedientemente. Escuchó a Chu Feng derribar una silla y cayó sobre la
alfombra con un ruido sordo .
 
Las tazas de café en la mesa también parecían haber sido derribadas, y después de
un tintineo , Chu Feng suspiró con frustración y también hubo un crujido de papeles
que se sacaron del cajón.
 
"¿Puedo ayudarte?" Chu Feng estaba bloqueando el café que se derramaba por todas
partes, cuando escuchó a Luo ZhouZhou en la puerta. Se detuvo, solo para ver que
Luo ZhouZhou se había dado la vuelta en algún momento.
 
Todavía estaba medio tendido en su escritorio, mirando al aire, y la imagen de la
mujer muerta todavía flotaba en el aire, tan clara que incluso se podía distinguir un
cabello.
 
"¿No tienes miedo?"
 
Los ojos de Luo ZhouZhou brillaron con confusión, "¿Hay algo en este café? ¿Por qué
debería tener miedo?
 
Chu Feng lo miró de nuevo por un rato, luego se enderezó con alivio y dijo: "Entonces
entra".
 
Luo ZhouZhou cerró la puerta y entró. Caminó a través de la proyección en el aire sin
mirarla, recogió la silla de respaldo alto que había caído al suelo, fue al baño con
familiaridad y encontró un trapo detrás de la puerta. .
 
Chu Feng observó mientras secaba todo el café en la mesa y volvía a limpiar el trapo,
y de repente preguntó: "Parece que conoces muy bien esta oficina".
 
Luo ZhouZhou abrió el grifo y respondió en voz alta: "No estoy familiarizado con la
oficina, solo tomé prestado el baño una vez".
 
Cuando no escuchó la respuesta de Chu Feng, no le importó, terminó de limpiar el
paño y se detuvo nuevamente al salir. Mirando a su alrededor, encogió la nariz y
olfateó el baño, tratando de captar el mismo olor que había olido en el tiempo.
 
Se puso de puntillas y luego se agachó, sin perder una sola esquina. Las toallas
colgadas en el gancho, las olió también.
 
Al mismo tiempo, tenía que tener cuidado de no hacer ningún ruido, no sea que Chu
Feng afuera pueda escucharlo.
 
El corazón de Luo ZhouZhou latía rápido, sintiéndose como un pervertido astuto pero
incapaz de resistir la tentación del olor que recordaba. Pero esta vez, no había olor en
el baño, solo el persistente aroma de loción de afeitar.
 
Finalmente, Luo ZhouZhou se rindió y se dio la vuelta con resentimiento.
 
Cuando se dio la vuelta, se congeló.
 
Vio un claro reflejo de Chu Feng sentado en el sofá en la espaciosa puerta del baño,
frente a la puerta de vidrio de la fila de librerías. Tenía las manos apoyadas en el
brazo del sofá, las piernas cruzadas y también lo miraba por la puerta de cristal con
una expresión sutil.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng por un momento, luego regresó al baño y con un
golpe, cerró la puerta de golpe. Después de apoyarse contra la puerta por un
momento, levantó las manos para cubrirse la cara.
 
No sabía cuánto tiempo le llevó, pero alguien llamó a la puerta detrás de él y Chu
Feng dijo: "¿Vas a quedarte ahí para siempre?"
 
Luo ZhouZhou no respondió.
 
Se sentía tanto un ladrón como un pervertido con un fetiche extraño, y no sabía cómo
explicarle esto a Chu Feng. ¿Debería decirle que era un vampiro y que podía oler a su
pareja?
 
Chu Feng agregó: "Como adulto, sientes curiosidad por el olor de los Alfas, que es
normal. También hay feromonas Alfa y Omega a la venta en el mercado que se
pueden comprar de manera abierta y honesta, en farmacias, supermercados y
centros comerciales. Zhou Zhou, la atracción sexual no es algo de lo que
avergonzarse ".
 
Cuando Chu Feng terminó, la sombra negra fuera de la puerta se fue. Luo ZhouZhou
se agachó en el suelo contra la puerta y comenzó a calmarse. La fascinación del
vampiro por el aroma de su pareja le parecía normal, ¿no era para nada
sorprendente?
 
Pero, ¿por qué hablaba de feromonas, atracción sexual y todo eso? No importa cómo
lo interpretara, al menos tenía una razón abierta y honesta para no ser ni un
pervertido ni un ladrón, y no tenía que contarle su secreto del vampirismo.
 
Luo ZhouZhou se sintió aliviado y finalmente abrió la puerta en silencio.
 
Chu Feng se reclinó contra el gran escritorio, mirando la proyección tridimensional en
el aire. Cuando escuchó que se abría la puerta, solo dijo: "Juega solo por ahora, te
enviaré a casa más tarde".
 
Luo ZhouZhou se sintió aliviado y se sentó en la silla de cuero detrás del escritorio.
Después de mirarlo un rato, tomó un modelo de auto al lado del archivo y lo empujó
sobre el escritorio para jugar con él.
 
En la oficina silenciosa, los únicos sonidos que se podían escuchar eran las ruedas
giratorias del automóvil y el sonido de clic de la tapa del encendedor de Chu Feng
abriéndose y cerrándose de vez en cuando.
 
Luo ZhouZhou jugó con él por un tiempo, luego continuó apoyándose en la mesa, con
la barbilla apoyada en su brazo, mirando la espalda de Chu Feng que estaba frente a
él. El mismo uniforme militar, pero tuve que admitir que la espalda de Chu Feng era
mucho más atractiva que la de Luo Pei.
 
Luo ZhouZhou no podía distinguir qué era tan atractivo en él, pero simplemente no
podía apartar los ojos de él.
 
Chu Feng parecía haber sentido la mirada de Luo ZhouZhou y se dio la vuelta. Tan
pronto como giró la cabeza, Luo ZhouZhou desvió la mirada hacia la proyección y
fingió mirarla con cuidado.
 
En su visión periférica, vio a Chu Feng levantar la mano hacia él y dos pequeños
objetos volaron a través de la distancia entre ellos, haciendo dos suaves arcos en el
aire.
 
Luo ZhouZhou extendió su mano y los atrapó. Eran dos caramelos.
 
Cuando Chu Feng se dio la vuelta una vez más, Luo ZhouZhou extendió las palmas y
reconoció los dulces con sabor a naranja y arándano. Se las guardó en el bolsillo y
volvió a concentrarse en la proyección.
 
En la proyección había ahora otra víctima, un varón, con la misma mancha de sangre
en el cuello, la misma desnudez y los mismos ojos grises dilatados de manera
indiferente. También había algunos moretones azul-violeta con manchas de sangre en
su cuerpo.
 
"¿Por qué el hombre que lo mató dejó un moretón en su cuerpo después de su
muerte?" Luo ZhouZhou preguntó de repente.
 
"¿Mmm?" Chu Feng no reaccionó por un momento y se volvió para mirarlo.
 
"El hombre ya está muerto, ¿por qué alguien dejaría estas huellas en él?" Luo
ZhouZhou simplemente se puso de pie y señaló la frente y las extremidades en la
proyección. Había un hematoma de color púrpura azulado en el área que señaló.