Capítulo 81

: El gato tomó el pescado seco
 
         
                Se quedaron un rato y luego empezaron a mirar las otras casas. No había
nada especial en las otras casas, e incluso después de dar vueltas, todavía no
encontraron nada.
 
Chu Feng fue a la ventana y miró hacia afuera. Dijo confundido: "El general Luo no
dijo nada sobre el momento en que naciste sin ninguna razón. Pero no hay nada en la
casa y no hay garaje como él dijo ".
 
"Un día, durante una tormenta, el árbol de langosta detrás de la casa fue alcanzado
por un rayo, derribando la mitad de la pared a la izquierda del garaje..." Murmuró:
"Garaje, ¿dónde está el garaje? Acabo de ver un terreno baldío frente a la puerta de
su casa, y creo que ahí es donde el general Luo solía estacionar su auto, pero no es
un garaje ".
 
Estaba de cara al patio trasero, que consistía en un césped y una pequeña piscina,
cubierta de espesas hojas caídas.
 
Pero parecía que solía ser bonito.
 
Mientras tanto, Chu Feng continuó reflexionando: "Tormenta, árbol de langosta,
garaje ..."
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar decir: "¿Podría ser este el garaje de otra persona?"
 
Chu Feng lo pensó y dijo: "Vayamos a la ciudad y echemos un vistazo".
 
La ciudad era muy grande, pero todos vivían muy cerca unos de otros, por lo que Chu
Feng se fue en su camioneta y rápidamente echó un vistazo a la ciudad.
 
"Mira, este también tiene garaje". Dijo Luo ZhouZhou, señalando la casa de la
derecha.
 
Chu Feng miró por la ventana del pasajero y preguntó: "¿Ves el árbol de la langosta?"
 
"No."
 
"Entonces no lo es".
 
El vehículo siguió adelante y pasó a dos más.
 
"¡Mira, un garaje, hay una langosta junto al garaje!" Luo ZhouZhou gritó emocionado.
 
Chu Feng bajó la velocidad para mirar y dijo: "Eso no es un árbol de langosta, es un
árbol frutal, y la carambola que comiste ayer es de un árbol como este".
 
"Oh ya veo."
 
Después de mirar el último garaje, era casi mediodía.
 
El comportamiento de Chu Feng se volvió cada vez más solemne, y sus cejas se
fruncieron cada vez más. Cuando pasó por una playa, de repente frenó hasta
detenerse, luego abrió silenciosamente la puerta del auto y se alejó.
 
Luo ZhouZhou miró su espalda y rápidamente saltó del auto para seguirlo. Los granos
de arena bajo sus pies eran finos y suaves, pero después de unos pocos pasos,
encontraron su camino en sus zapatos. Luo ZhouZhou vio a Chu Feng caminar cada
vez más rápido, por lo que se quitó los zapatos, tomó uno en cada mano y lo
persiguió.
 
Chu Feng no se detuvo hasta que llegó a la playa, con las manos en los bolsillos,
mirando a lo lejos. Luo ZhouZhou estaba junto a él con los zapatos en las manos,
echándole una mirada furtiva.
 
Chu Feng no parecía muy feliz y Luo ZhouZhou no se atrevió a hablar. Se quedaron
en silencio, con solo el sonido de las olas en sus oídos. Después de un tiempo, Luo
ZhouZhou comenzó a acercarse a Chu Feng, sus diminutos pies blancos se movían
lentamente sobre la arena suave hasta que su cuerpo se presionó contra su brazo.
 
Chu Feng habló de repente, "Zhou Zhou".
 
Luo ZhouZhou respondió rápidamente: "Estoy aquí".
 
"Si nunca se encuentran las pruebas del general Luo, será difícil hacer algo más
adelante". La voz de Chu Feng estaba llena de frustración.
 
       
 
         
                "No tengas miedo, yo te protegeré". Luo ZhouZhou se bajó los zapatos y
lo abrazó, "Estoy aquí, nadie puede hacerte nada".
 
Chu Feng se rió amargamente y dijo: "No estoy preocupado por mí mismo ..."
 
"Sé." Luo ZhouZhou dijo: "No quieres que alguien como Calgar siga siendo
presidente".
 
Chu Feng suspiró y dijo: "Sí, si realmente es el Santo Hijo de la Iglesia de la Verdad,
entonces su sucesión a la presidencia sería terrible. Lentamente volverá a convertir a
la Alianza en un imperio, siendo devorado por la Iglesia de la Verdad paso a paso ".
 
Luo ZhouZhou sujetó su brazo con fuerza, lo miró y dijo: "Incluso si no puede obtener
pruebas, creo que todavía encontrará la manera".
 
Chu Feng suspiró, miró hacia otro lado y dijo: "¿Qué puedo hacer? Él es el presidente
y yo soy su hombre ".
 
"No puede matarte si estoy contigo en todo momento, pero puedo acercarme
sigilosamente y destrozarlo". Luo ZhouZhou dijo fácilmente.
 
Cuando Chu Feng escuchó esto, lo miró.
 
Luo ZhouZhou lo miró a los ojos, parpadeó con franqueza y dijo: "Así que no te
preocupes, si realmente no tienes otra opción, lo mataré, luego rescataré al general
Luo, encontraré a Madame y Butler Li, llevaré a Big Crow y Little Crow con yo, y
huiremos lejos, donde nadie pueda encontrarnos.
 
Chu Feng lo miró en silencio, una sonrisa apareció gradualmente en sus ojos.
 
Después de un momento, se volvió hacia el mar y dijo con alivio: "Zhou Zhou, tienes
razón, si no podemos encontrarlo, vamos a destrozarlo".
 
"Sí, sí, sí, lo destrozaremos".
 
Luo ZhouZhou felizmente repitió: "Cuando regresemos, puedo ir a buscar a Calgar".
 
"No tengas tanta prisa, déjame ocuparme de él primero".
 
Chu Feng se dio la vuelta, vio que la cara de Luo ZhouZhou estaba roja y había finas
gotas de sudor en su frente, así que fue a desabotonarse su pequeño traje y dijo:
"Hace un poco de calor, quítate el abrigo".
 
"Está bien, quítatelo, quítatelo tú también, y tus zapatos". Luo ZhouZhou se dio la
vuelta y le pidió que se quitara la ropa.
 
Chu Feng se quitó el traje, se desabrochó la pajarita y luego se quitó la chaqueta y
los zapatos. Las piernas de Luo ZhouZhou estaban estiradas, las manos detrás de la
espalda y los ojos entrecerrados cómodamente.
 
Mirando las velas de los barcos de los pescadores a lo lejos, sólo un puntito negro
diminuto, empezó a tararear suavemente.
 
"... El gato tomó el pescado secado al aire y bebió todo el vino de Mary ..."
 
Chu Feng lo había escuchado cantar algunas líneas antes, pero ahora simplemente se
recostaba en la playa, descansaba las manos detrás de la cabeza y escuchaba en
silencio.
 
La voz de Luo ZhouZhou era clara y suave, y sus pies se movían al ritmo. "... El pan
de Hans se tostó y se derramó la leche de almendras de su abuela. La langosta del
jardín se cayó y destrozó el nuevo garaje de Tommy ... "
 
Cuando Chu Feng escuchó esto, cerró los ojos y se rió, "Zhou Zhou, ¿cambiaste la
letra de la canción?"
 
"¿Cambiar qué letra?" Luo ZhouZhou dejó de tararear y preguntó, desconcertado.
 
Chu Feng dijo: "He escuchado esta canción antes, y recuerdo que fue la tetera de
agua caliente de Tommy la que se volcó".
 
Luo ZhouZhou recordó y dijo: "No lo cambié, lo canté así, creo que fue la tetera".
Cuando Chu Feng lo miró de reojo y sonrió, dijo: "Cantaré esa línea de nuevo. El gato
tomó el pescado secado al aire ... "
 
       
 
         
                "Este no."
 
"El gato tomó el pescado secado al aire ..."
 
"Zhou Zhou, canta desde atrás, no esta línea".
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, abrió y cerró la boca y dijo: "No puedo recordar la
letra si no la canto desde el principio".
 
"Está bien, entonces canta desde el principio".
 
"El gato tomó el pescado secado al aire y bebió todo el vino de Mary. El pan de Hans
se tostó y se derramó la leche de almendras de su abuela. La langosta del jardín se
cayó y destrozó el nuevo garaje de Tommy ...
 
Luo ZhouZhou se detuvo aquí y dijo con una pequeña sorpresa: "Realmente es un
garaje nuevo".
 
Chu Feng extendió la mano, se pellizcó la nariz y preguntó: "No lo pienses, ¿no dijiste
eso? Incluso si no puede encontrar pruebas, habrá otra forma ".
 
Luo ZhouZhou miró fijamente a Chu Feng, pero la voz de Luo Pei flotó en sus oídos.
 
"Zhou Zhou, compite con papá, que puede cantar más fuerte".
 
"Está bien, listo, ya."
 
"El gato tomó el pescado secado al aire y bebió todo el vino de Mary ..."
 
......
 
"Chu Feng, parece que lo he recordado". Luo ZhouZhou abrió la boca aturdido.
 
"¿Recordado de qué?"
 
"El General me enseñó esta canción".
 
Chu Feng todavía lo miraba, una mirada de sorpresa aparecía gradualmente en su
rostro.
 
Se dio la vuelta, se sentó y dijo: "Zhou Zhou, ¿recuerdas que cuando el general te
enseñó esta canción, cambió las palabras?"
 
Al ver el rostro aturdido de Luo ZhouZhou, Chu Feng comenzó a tararear en voz baja.
 
Mientras Luo ZhouZhou escuchaba, parecía sentir que la tela gruesa que cubría su
memoria se levantaba un poco y que más sonidos e imágenes salían ansiosamente.
 
"Zhou Zhou, papá cambió las dos últimas líneas de la canción, se trataba de la
langosta en el jardín cayendo y golpeando el hervidor de agua caliente de Tommy,
papá lo cambió para destrozar el nuevo garaje de Tommy".
 
"Está bien, pero ¿por qué cambiaste la letra, papá?"
 
"El tío Tommy perdió una apuesta con papá anoche, pero lo negó y papá estaba
enojado".
 
"Hahahahahahaha, entonces está bien, ¡cambia la letra! ¡Cambia la letra! "
 
......
 
"Chu Feng, esa es la letra que cambió el General, ¡convirtió la tetera de agua caliente
en el nuevo garaje!" Luo ZhouZhou se dio la vuelta y rebotó dos veces en el lugar
sorprendido, "El garaje del que hablaba el general es el garaje del tío Tommy".
 
"El general Luo no obtuvo el título de viejo zorro por nada, usando palabras que solo
ustedes dos entienden".
 
"Pero casi no lo recuerdo".
 
"No tenía otra forma que esperar que algún día lo recordaras".
 
Chu Feng se llevó los zapatos a un lado y se los puso rápidamente, luego tomó los
pies descalzos de Luo ZhouZhou y rápidamente se puso los zapatos y los calcetines
después de golpear la arena.
 
"El general es un viejo zorro, entonces, ¿qué soy yo?" Luo ZhouZhou preguntó
animadamente.
 
"Eres el pequeño zorro".
 
       
 
         
                "Sí, sí, soy el pequeño zorro".
 
Chu Feng se puso de pie, "Vamos, vayamos al garaje de tu tío Tommy".
 
"Pero ni siquiera recuerdo quién es el tío Tommy".
 
Chu Feng lo tomó de la mano y se acercó trotando, diciendo: "Vamos a buscar a
alguien a quien preguntar".
 
Los dos volvieron con el anciano que había comenzado a pedir direcciones y pronto
descubrió la dirección de Tommy.
 
El anciano dijo: "Tommy no vive en la ciudad, vive al lado de su propio viñedo. Se
mudó hace muchos años y nadie sabe adónde ha ido.
 
Chu Feng le agradeció mientras corría de regreso fuera de la carretera, encendía el
auto y conducía en la dirección que el anciano había indicado.
 
El camino a la casa de Tommy estaba en reparación y embarrado, y cuando llegaron
a la casa, había pasado media hora.
 
Luo ZhouZhou salió del coche, con cuidado de no manchar la puerta con barro.
 
Después de que Chu Feng cerró la puerta del auto, de repente recordó algo.
 
"Chu Feng, recordé que el general había salido en medio de la noche y llegó a casa al
amanecer con barro amarillo por todo su coche".
 
"¿Es lo mismo que este barro?"
 
"Muy similar, cuando salí al día siguiente, Butler Li estaba limpiando el auto con
manguera y era como este SUV".
 
Chu Feng entrecerró los ojos hacia la casa frente a él y dijo: "Parece que hemos
venido al lugar correcto".
 
La casa no había sido ocupada durante mucho tiempo y el patio estaba lleno de
maleza. Había un camino de entrada privado al lado del viñedo, y lo siguieron durante
unas pocas docenas de metros antes de que apareciera un garaje frente a ellos.
 
Después de mirar a su alrededor, Chu Feng le dijo de mala gana a Luo ZhouZhou:
"Tal vez tenga que destruir la propiedad de tu tío Tommy".
 
Luo ZhouZhou se puso las manos detrás de la espalda, se acolchó los dedos de los
pies y dijo: "Él también es tu tío Tommy".
 
Chu Feng se rió y dijo: "Espera aquí mientras voy al auto a buscar mis herramientas y
te mostraré cómo derribar la puerta".
 
"Oh." Luo ZhouZhou lo vio correr de regreso a la carretera y pronto regresó con
varias herramientas en sus manos.
 
Chu Feng arrojó la pila de herramientas al suelo con un estruendo .
 
Había destornilladores, llaves inglesas, martillos, barras de hierro e incluso un gato.
 
El garaje parecía normal, pero era muy robusto y fuerte, y la cerradura no era una
cerradura normal, sino un escáner de información.
 
Chu Feng mostró un destornillador para quitar el escáner y se arrodilló en el suelo
para quitarlo por un tiempo, pero no se desprendió.
 
"No está atornillado, está fusionado con la puerta de metal y está completo, por lo
que es difícil de manejar". Miró hacia arriba y le explicó a Luo ZhouZhou, que estaba
agachado a su lado.
 
"Bueno, claro, de lo contrario lo habrías quitado hace mucho tiempo", dijo Luo
ZhouZhou con confianza.
 
Chu Feng lo intentó de nuevo, parpadeó con los ojos manchados de sudor y
finalmente abandonó el escáner y recogió la palanca del costado.
 
"Voy a empujar la palanca en la unión entre la puerta y el piso, y luego levantarla".
Le dijo a Luo ZhouZhou.
 
"Esperar." Luo ZhouZhou se secó el sudor de la frente con la manga, antes de
retroceder unos pasos y seguir mirando.
 
       
 
         
                Chu Feng siguió buscando grietas debajo de la puerta con una barra de
hierro, e incluso la golpeó con un martillo, pero la barra de hierro no pudo penetrar
un centímetro. Después de unos momentos, se dio la vuelta y dijo: "El suelo es muy
duro y el espacio es demasiado pequeño para que la palanca alcance".
 
Luo ZhouZhou se subió la manga de nuevo, se acercó, se secó el sudor y asintió de
nuevo: "Lo sé, o lo habrías abierto hace mucho tiempo".
 
Chu Feng lo miró a los ojos por un momento, luego se levantó y lo agarró por los
hombros, retrocedió un poco, luego sacó el arma en su cintura y apuntó al escáner de
información en la puerta, disparándole varias veces.
 
¡Bang bang!
 
Cuando el humo blanco se disipó, una pequeña parte cayó al suelo y la puerta de
hierro hizo clic y se encogió en una pequeña sección.
 
"Sigue siendo el enfoque más directo que funciona mejor", le dijo a Luo ZhouZhou en
sus brazos.
 
Luo ZhouZhou lo miró con admiración en sus ojos, "Sí, eres el más inteligente".
 
Chu Feng lo soltó y caminó hacia adelante, agarró ambos extremos de la puerta, la
empujó hasta la mitad y entró primero.
 
Las luces de inducción se encendieron instantáneamente, iluminando el interior.
 
Miró a su alrededor para asegurarse de que fuera seguro antes de hablar con Luo
ZhouZhou, que estaba parado fuera de la puerta, "Entra". No había nada en el garaje.
 
El garaje estaba vacío, a excepción de unas cuantas cajas de herramientas grandes
apiladas en la esquina, y una cortadora de césped que parecía que ya no estaba en
uso.
 
Chu Feng separó las cajas de herramientas apiladas y las examinó una por una. Solo
había unas pocas piezas oxidadas de la cortadora de césped, botellas vacías de
pesticidas y otros productos químicos.
 
Los dos miraron alrededor del garaje, pero no vieron nada inusual en él.
 
El piso era de concreto sólido, el techo del garaje era de tejas corrugadas de asbesto
que prefieren los residentes de la zona, y las paredes eran simplemente ladrillos
rojos.
 
"Aquí tampoco hay nada". Luo ZhouZhou volvió a poner una caja de cartón vacía en
su lugar y aplaudió.
 
Chu Feng volvió a comprobar y se quedó quieto, murmurando: "Debe estar aquí ...
Cuando naciste, hubo una tormenta, y el árbol de langosta detrás de la casa fue
alcanzado por un rayo, colapsando la pared del lado izquierdo del garaje. Estaba
arreglando el garaje, y Butler Li dijo que tu madre tuvo un ataque y que no había
pasado ni media hora antes de que nacieras ... "
 
Se susurró a sí mismo, Luo ZhouZhou no se atrevió a molestarlo y se quedó quieto,
incluso respirando muy suavemente.
 
Chu Feng miró las paredes y el techo y continuó: "Cuando naciste, la pared a la
izquierda del ... garaje se derrumbó. ... Butler Li dijo que su madre tuvo un ataque ...
La pared a la izquierda del garaje se derrumbó ... "
 
"La pared de la izquierda".
 
Tanto él como Luo ZhouZhou miraron hacia el lado izquierdo del garaje hacia esa
pared.
 
Los ladrillos rojos de la pared eran de hecho ligeramente diferentes de los otros tres,
y los colores parecían más brillantes y menos antiguos.
 
Chu Feng rápidamente caminó hacia adelante para examinar la pared, y Luo
ZhouZhou lo siguió.
 
Miraron los ladrillos rojos uno a uno, incluso extendieron la mano y golpearon a
algunos de ellos.
 
Pero no había nada inusual en los ladrillos y no había espacios obvios entre ellos.
 
"Chu Feng, ¿podría el general simplemente haber estado tratando de decirme algo
sobre mi infancia?" Luo ZhouZhou no pudo evitar preguntar de nuevo.
 
Los ojos de Chu Feng vagaron por la pared, y su boca regresó, "Zhou Zhou, tu padre
podría pasar de ser un pequeño administrador en el imperio a un general en la
alianza, su mente y conocimiento no son simples. Debe haber hecho un gran esfuerzo
para obtener el consentimiento de Calgar para conocerte, por lo que debe haber otros
significados profundos en sus palabras ".
 
"Bueno, entonces debería haber otros significados". Luo ZhouZhou volvió a tocar con
cuidado las superficies de ladrillo.
 
En ese momento, Chu Feng de repente pensó en algo y relajó las cejas, "Zhou Zhou,
vamos a contar el ladrillo 73".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Está bien". Luo ZhouZhou respondió: "¿Vamos a contar desde la
izquierda o desde la derecha?"
 
"Comenzaré desde la izquierda, tú desde la derecha", dijo Chu Feng, "Comienza con
la primera columna y cuenta de arriba a abajo".
 
Luo ZhouZhou fue al extremo derecho de la pared de la izquierda y comenzó a contar
las baldosas.
 
"1, 2, 3 ... Correcto Chu Feng, ¿por qué contamos 73 ladrillos?"
 
Chu Feng estaba acostumbrado a sus pensamientos posteriores, por lo que explicó:
"El general Luo dijo que fue el día en que naciste y tu cumpleaños es el 3 de julio".
 
"Ya veo, Chu Feng, incluso puedes pensar en eso". Luo ZhouZhou exclamó, mirando a
Chu Feng con ojos brillantes.
 
Chu Feng estaba contando ladrillos, lo miró de reojo, se rió y dijo: "No me hables ni
me mires así, cuenta los ladrillos en serio. Mira, estoy distraído por ti y tengo que
empezar de nuevo desde el principio ".
 
"Okey."
 
Chu Feng contó hasta 73 de izquierda a derecha y presionó el ladrillo debajo de su
mano.
 
No escuchó ningún sonido y nada inusual en el ladrillo. Estaba a punto de conseguir
un martillo para golpearlo cuando escuchó dos ruidosos clics de la máquina desde la
derecha.
 
Al mismo tiempo, Luo ZhouZhou gritó sorprendido: "Chu Feng, el mío se mudó aquí".
 
Chu Feng voló a su lado y vio que los seis ladrillos rojos conectados frente a él subían
al unísono, revelando una cavidad de aproximadamente un pie cuadrado.
 
En el agujero, había un gabinete de código de acceso de metal blanco plateado.