Capítulo 88

: Fin
 
         
                El helicóptero se había elevado en medio de la turbulencia y comenzó a
balancearse de un lado a otro, mientras sonaba una alarma ensordecedora. El piloto
se apresuró a estabilizarse, pero el helicóptero estaba completamente fuera de
control y comenzó a inclinarse hacia abajo.
 
"De ninguna manera, se va a estrellar". El piloto gritó desesperado.
 
Los hombres de varias lanchas a motor disparaban sus armas en masa en dirección a
Chu Feng. La mitad delantera de su bote había sido disparada contra un nido de
avispas.
 
"¡Se está estrellando!"
 
Alguien gritó horrorizado: "El Santo Hijo todavía está en el avión".
 
La noticia de que Calgar era el Santo Hijo se había extendido por toda la Alianza y era
conocida por toda la Iglesia de la Verdad. El grupo era el más cercano a Aleisha y
había recibido órdenes del archidiácono de recibir el regreso del Santo Hijo. Todos
dejaron de disparar y miraron al helicóptero en un silencio atónito.
 
Vieron cómo se inclinaba y caía en picada hacia el río a una velocidad cada vez
mayor.
 
Chu Feng también se levantó de la lancha motora, con las manos apretadas con tanta
fuerza que sus uñas se hundieron en sus palmas.
 
"Zhou Zhou, puedes hacerlo ..."
 
Justo cuando el helicóptero estaba a punto de chocar con el río, una sombra rebotó
fuera de la escotilla y salió disparada hacia adelante.
 
Agarró algo más en su mano, lo empujó con el pie mientras se acercaba a la pared de
la montaña y cambió de dirección para volar hacia Chu Feng. Chu Feng vio el cuerpo
verde oscuro y sus ojos brillaron instantáneamente.
 
Luo ZhouZhou dio un paso en el aire, se paró en la lancha que se hundía y arrojó algo
que sostenía en ella.
 
Con un choque , el objeto emitió un ruido sordo doloroso .
 
Fue Calgar.
 
El helicóptero se hundió completamente en el río y, después de un fuerte estruendo,
la cola se partió y voló, golpeando la pared de la montaña. El fuselaje se estrelló
contra el río, las olas se alejaron y varias lanchas rápidas casi volcaron. Los agujeros
de bala en la lancha se estaban llenando de agua, y el agua del interior pronto estuvo
por encima de sus pies.
 
Luo ZhouZhou levantó el pie incómodo y le dijo a Chu Feng: "Tengo a Calgar aquí, no
lo maté".
 
"Hiciste lo correcto, tenemos que traer de vuelta a Calgar, será juzgado".
 
Luo ZhouZhou acababa de esbozar una sonrisa cuando escuchó a alguien gritar:
"Prepárate para disparar, no con una ametralladora, dispara a quemarropa, no
lastimes al Santo Hijo".
 
Miró en esa dirección y le dijo a Chu Feng: "Iré a empacarlos y volveré".
 
"Está bien, entonces será mejor que tengas cuidado."
 
"Entiendo."
 
Con algunos disparos esporádicos, Luo ZhouZhou se convirtió en una sombra rápida y
corrió hacia adelante.
 
Las balas que le iban directamente desaparecieron sin hacer ruido a mitad de camino.
 
Chu Feng miró a Calgar y vio que estaba desplomado contra el costado del bote,
aparentemente inconsciente. El agua en el bote se estaba volviendo cada vez más
profunda, casi le llegaba a las pantorrillas.
 
La lancha se desvió hacia la derecha al lado del muro de piedra y fue detenida por
una gran roca justo encima de la superficie del agua. Chu Feng dio dos pasos hacia
adelante, agarró ambos brazos de Calgar y trató de levantarlo sobre sus hombros
sobre la roca.
 
       
 
         
                Justo cuando se inclinó y puso sus manos debajo de las axilas de Calgar,
de repente abrió los ojos. Sus ojos estaban sobrios y tranquilos, llenos de crueldad, y
no parecía estar inconsciente en absoluto. Rápidamente alcanzó la cintura de Chu
Feng y tomó su arma en su mano.
 
La reacción de Chu Feng también fue muy rápida. Tan pronto como Calgar alcanzó el
arma, se agachó hacia un lado y lo golpeó en la cara con un codo fuerte.
 
¡Estallido!
 
La bala falló y la gran roca junto a ella salpicó con chispas y rocas. Calgar recibió el
golpe, fracturando el puente de su nariz y chorreando sangre. Se tragó el dolor y el
mareo, se volvió de costado y apuntó con el arma a Chu Feng una vez más.
 
Chu Feng no esperó a que apretara el gatillo y pateó, golpeando su muñeca de lleno.
El arma trazó un arco en el aire y cayó al agua embravecida. Los dos hombres
estaban de pie en la proa y la popa del barco, uno frente al otro en silencio.
 
Calgar se enjugó la sangre de la cara y empezó a quitarse la chaqueta que se había
envuelto. Chu Feng, que todavía vestía su esmoquin azul oscuro, se lo quitó y lo
arrojó al bote, luego se quitó la corbata.
 
Su camisa se aferraba con fuerza a su cuerpo, revelando una fuerte línea corporal y
un ligero bulto de músculo. Ambos se quitaron las chaquetas y se apresuraron el uno
hacia el otro, levantando los puños en el aire y dando dos pasos hacia atrás.
 
Entonces, pelearon.
 
Normalmente no se podía decir cuando se miraba a Calgar, pero con sus puñetazos y
patadas, pudo igualar el marcador con Chu Feng. Los dos Alfa superiores, liberando
toda su presión, atacaron brutalmente a la lancha que se balanceaba violentamente.
 
Por otro lado, Luo ZhouZhou arrojó a los dos hombres al río y aplaudió.
 
Los hombres restantes se miraron entre sí, y todos sacaron una aguja de sus brazos y
se la clavaron en el cuello.
 
"¿Crees que eres el único que puede?" Dijo uno de ellos ferozmente con sus ojos
rojos como la sangre abiertos de par en par.
 
Luo ZhouZhou dijo: "No es lo mismo, y tú y yo no somos lo mismo". Enderezó el
broche torcido y explicó: "La bencedrina que estás inyectando no es tan poderosa
como la mía".
 
"Entonces, ¿qué te estás inyectando?" Alguien preguntó.
 
Otra persona interrumpió con impaciencia: "¿Por qué le hablas tanto? Mátalo
directamente ".
 
Después de decir eso, empujó sus pies con fuerza y saltó sobre Luo ZhouZhou. Nadie
podía ver cómo se movía Luo ZhouZhou, pero cuando saltaron sobre él, de repente
perdieron su objetivo frente a ellos.
 
La persona que estaba allí hace un segundo desapareció en el aire.
 
"¡Izquierda!" Alguien soltó un fuerte grito.
 
Todos miraron a la izquierda y vieron pasar a la delgada figura azul tinta.
 
"¡Derecha!" Alguien más gritó.
 
"Arriba, extendido, arriba".
 
"Esparcirse y dispersarse, una persona a la vez, sujetar el lado derecho".
 
......
 
Luo ZhouZhou se movía a su alrededor como un fantasma, ocasionalmente vagando
hacia el medio y extendiendo la mano para agarrar el cuello de la persona más
cercana. A estas personas se les había inyectado benzedrina y, aunque no eran rival
para él, su velocidad de reacción era mucho más rápida que la de la gente común. Se
acercó varias veces y luego fue detectado y atacado al mismo tiempo.
 
       
 
         
                A uno o dos Luo ZhouZhou no le importaba, pero con cinco o seis de ellos
juntos, todavía lo pasaba mal. Tuvo que detenerse y continuar nadando a su lado,
listo para encontrar la oportunidad de abordarlos uno por uno.
 
La lancha de Chu Feng y Calgar continuó hundiéndose, inundando sus cinturas,
mientras lanzaban puñetazos y patadas al aire. Finalmente, la lancha sobrecargada se
hundió tan rápido que ambos se arrojaron a la roca contigua.
 
Calgar se subió a la cima de la roca y pateó a Chu Feng al agua. Chu Feng apretó su
tobillo, puso su otra mano sobre la roca y saltó. Chu Feng se hizo a un lado y le arrojó
un codo en la axila.
 
Los dos hombres volvieron a pelear en la roca, que solo tenía unos pocos metros
cuadrados.
 
"A la izquierda." Los pocos Truthers que se enfrentaban a Luo ZhouZhou estaban
todos mirando hacia la izquierda.
 
Pero una figura más rápida que el viento atacó repentinamente desde la derecha,
agarró al último hombre y voló hacia el cielo.
 
"Allí arriba."
 
"Subir." Varios creyentes treparon por el acantilado, moviéndose tan rápido como un
gecko.
 
Luo ZhouZhou saltó más rápido que ellos, trepando por la pared en unos pocos
saltos, llegando a la cima de la montaña.
 
"Perseguir." Algunas personas subieron un poco más y, de repente, algo cayó sobre
sus cabezas, estrellándose con fuerza contra el agua.
 
Unos segundos más tarde, el eclesiástico capturado salió a la superficie, con el cuello
colgando flácido mientras la corriente lo arrastraba en un remolino.
 
"Todos ustedes, cuidado con él bajando de la cima de la colina". Dijo un hombre con
cautela.
 
Otro miró en dirección a Calgar y dijo: "O iré al Santo Hijo, alguien ha estado
luchando contra el Santo Hijo, iré y lo mataré primero".
 
"Avanzar."
 
El hombre acababa de dejar la pared de la montaña y estaba a punto de descender
cuando sintió un viento que soplaba a su lado.
 
Antes de que el extraño sentimiento en su corazón desapareciera, su cuerpo
abandonó la pared de la montaña y voló hacia arriba.
 
Luo ZhouZhou lo tomó por la parte de atrás del cuello y en unos momentos
desapareció entre los árboles en la cima de la montaña.
 
"Bajen todos, bajen, no podemos reunirnos en la pared de la montaña", ordenó el
líder.
 
Todos volvieron a bajar volando por la pared de la montaña. Se deslizaron hacia
abajo y tuvieron que saltar a las lanchas a motor, que estaban atadas a una roca.
Pero en ese momento, Luo ZhouZhou aterrizó nuevamente como un pájaro y los
pasó.
 
Entonces, todas las cuerdas gruesas de las lanchas a motor se rompieron en el agua,
y cuando llegó una ola, las lanchas se alejaron en la distancia.
 
Luo ZhouZhou se paró en una roca puntiaguda en medio del agua, miró a algunos
creyentes que se arrastraban por la pared de la montaña sin moverse y dijo: "No
puedes bajar, no puedes juntarte todavía, puedes sólo gatear por la pared de la
montaña, y puedo matarte uno por uno ".
 
Lo miraron con horror.
 
Miró a Chu Feng y dijo: "Si saltas al agua y te alejas nadando, no me preocupo por
ti". Al no ver ninguna reacción de los demás, instó: "No es tan alto aquí, así que no
morirás si saltas. Salta, salta y nada rápidamente ".
 
Uno de ellos dejó de vacilar, se zambulló en el río con un fuerte chapoteo , extendió
los brazos y nadó corriente abajo.
 
El líder lo miró, rápidamente sacó su arma y le apuntó.
 
       
 
         
                El cuerpo del hombre se puso rígido y el agua a su alrededor se tiñó
instantáneamente de rojo, fluyendo río abajo con la corriente.
 
Cuando Luo ZhouZhou vio esto, miró al líder con sorpresa: "¿Incluso mataste a tu
propio compañero? Muy mal."
 
Sin decir una palabra, el cabecilla levantó su arma y apretó el gatillo de Luo
ZhouZhou nuevamente. Luo ZhouZhou desapareció repentinamente de la punta del
monolito y volvió a estar a su lado en un instante.
 
Ka-chow .
 
El cuello del cabecilla giró en un ángulo extraño y cayó al río sin decir una palabra.
Cuando el cuerpo del líder fue arrastrado por las olas, los que todavía estaban
escalando la pared de la montaña miraron a Luo ZhouZhou con miedo, sin atreverse a
respirar.
 
Luo ZhouZhou aterrizó suavemente en la punta de la roca y les dijo: "Quieren pelear
conmigo, tal vez puedan salvar a su Santo Hijo. O puedes saltar desde aquí, y si
puedes nadar vivo hasta la orilla, no se te permitirá regresar a la Iglesia de la Verdad
de nuevo ".
 
Varios miembros de la congregación lo miraron, luego al Santo Hijo, que todavía
estaba peleando con Chu Feng, e inmediatamente tomaron una decisión.
 
"Saltaremos y nunca regresaremos a la Iglesia de la Verdad".
 
"Salta ahora, salta ahora".
 
Uno a uno cayeron al agua con un chapoteo y extendieron los brazos para nadar en la
distancia.
 
Chu Feng tuvo la oportunidad de obtener un disparo claro y se lanzó hacia adelante
antes de que Calgar pudiera recuperar su pierna, golpeando su puño en su pecho con
fuerza bruta. Calgar gruñó y tropezó hacia atrás, casi cayéndose de una roca.
 
Chu Feng lo siguió hacia adelante y Calgar dijo bruscamente: "Espera".
 
Puso una mano sobre su pecho y empujó una mano frente a él, jadeando en busca de
aire de una manera desordenada.
 
Chu Feng dejó de moverse lentamente y se quedó mirándolo.
 
"Chu Feng, te he tratado bien a lo largo de los años, ascendiéndote de un soldado
ordinario de las Fuerzas Especiales a un general, ¿por qué sigues tratando de
matarme?"
 
La sangre en el rostro de Calgar se convirtió en dos vetas rojas en su nariz, y ya no
se podía ver su rostro, ¿dónde estaba su habitual apariencia elegante?
 
Cuando vio a Chu Feng de pie en silencio, dijo: "Cuando quisiste investigar la muerte
de esas Fuerzas Especiales, dijiste que me darías tu lealtad y tu vida, y solo pediste el
derecho a investigar. Te creí y te lo di, pero ¿es así como me pagas? Soy una Iglesia
del Santo Hijo de la Verdad, sí, pero ¿puedes decir que no sería un buen presidente?
¿No ha mejorado la Alianza bajo mi liderazgo a lo largo de los años que he estado en
el cargo? "
 
"Tal vez mis ideales se desvíen de los tuyos, pero no puedes apuntarme por eso.
Debes saber que aunque yo sea el Santo Hijo de la Verdad, sigo pensando en
construir alianzas para que toda la gente pueda vivir en paz ". Calgar respiró hondo y
dijo: "Ya que he sido bueno contigo en estos años, me dejas ir. Manejaré bien la
Iglesia de la Verdad, para que ya no se opongan al Ejército de la Alianza y se
conviertan en la mayor ayuda para la Alianza. ¿Qué te parece?
 
Chu Feng bajó la cabeza y no habló, nadie podía decir lo que estaba pensando.
 
Calgar levantó algo de esperanza en su corazón y suavizó su voz, "Si me dejas ir esta
vez, definitivamente te lo pagaré más tarde. Eres una persona justa y compasiva, y
no quieres verme como un prisionero, ¿verdad? "
 
La mano de Chu Feng que colgaba a su costado se apretó lentamente, sus nudillos se
apretaron de color blanco y luego levantó la cabeza. Calgar se sorprendió cuando lo
miró a los ojos.
 
No solo había indiferencia en esos ojos, sino también odio.
 
"Todos piensan que mis padres murieron de enfermedad y yo mismo les dije a los
demás lo mismo. De hecho, cuando tenía siete años, contrajeron Sunset Face.
Cuando los escoltaban fuera del país, me vieron correr tras ellos y caer fuera del
cordón, así que intentaron correr y ayudarme. Los soldados pensaron que estaban
huyendo y los mataron a tiros en el acto ".
 
Chu Feng apretó los dientes y dijo: "Vi a mis padres ser escoltados fuera del país y
luego me caí no muy lejos de mí. Y tú, la Iglesia del Santo Hijo de la Verdad, eres
quien emitió la orden de matar a todos los pacientes de Sunset Face ".
 
"¡Ah!" Luo ZhouZhou, que había llegado justo a tiempo para escuchar las palabras,
lanzó un breve grito de sorpresa y se tapó la boca con la mano.
 
Chu Feng se volvió ligeramente hacia un lado y dijo: "Zhou Zhou, ve y descansa a mi
lado, y déjame arreglar las cosas entre él y yo solo".
 
"Oh." Luo ZhouZhou saltó silenciosamente al lado de la pared de la montaña y pisó
una pequeña roca elevada.
 
Calgar se calmó lentamente, se levantó la manga, se limpió la sangre de la cara y
dijo: "Chu Feng, una vez te dije que la Alianza es una máquina, y nosotros somos el
eje de esa máquina".
 
"A la mierda tu máquina, verdugo repugnante". Chu Feng gritó, con las venas
abultadas en su frente: "Tantos pacientes de Sunset Face han sido desterrados y
ejecutados por ti".
 
"Cálmate, escúchame, escúchame, Chu Feng, tampoco estoy haciendo esto por mí
mismo", explicó Calgar mientras se acercaba a Chu Feng, "No seas demasiado
impulsivo, has estado conmigo. durante años-"
 
Una daga brillante apareció en su palma, y antes de que pudiera terminar su oración,
Calgar apuñaló el pecho de Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou tenía una vista clara de la pared de la montaña y estaba a punto de
esquivarlo cuando vio a Chu Feng patear a Calgar en la muñeca. La afilada daga trazó
un largo arco en el aire y cayó al río.
 
Chu Feng siguió con un puñetazo. Apretó los dientes y gruñó en voz baja cuando el
viento de su puño gritó: "He estado contigo durante algunos años, así que te
conozco".
 
Calgar atrapó el puñetazo en un montón y dio unos pasos hacia atrás, solo para sentir
que todo su brazo se entumecía y dolía por el impacto.
 
Chu Feng se levantó de un salto y levantó el puño en el aire, golpeándolo en el pecho
con una fuerza de mil libras.
 
Al mismo tiempo, gritó enojado: "Este golpe es para Wang Jun, quien fue engañado
por ti y murió creyendo que estaba persiguiendo un ideal".
 
Calgar levantó la mano para bloquear, y hubo un sonido amortiguado de carne
chocando con carne y un crujido en el hueso de la muñeca. Gritó y se inclinó para
sujetar su muñeca.
 
Todo el cuerpo de Chu Feng estaba húmedo, el agua goteaba por sus mejillas y sus
ojos estaban inyectados en sangre. Mientras esperaba a que Calgar se enderezara,
lanzó otro puñetazo: "Este puñetazo es para los veintisiete soldados de las Fuerzas
Especiales que murieron a manos de su oficial de mayor confianza con las manos
manchadas de sangre".
 
Calgar no se atrevió a bloquear más, pero logró esquivar el golpe y lo tomó con el
hombro. Después de tropezar unos pasos, se derrumbó de espaldas sobre la roca,
con un hombro apoyado en alto y aparentemente dislocado.
 
Chu Feng dio un paso adelante, lo agarró del suelo y le lanzó una serie de puñetazos:
"Este puñetazo es para aquellos pacientes de Sunset Face que se vieron obligados a
dejar su tierra natal para no volver a ver a sus seres queridos y finalmente murieron
de una forma horrible. "
 
"Este golpe es para la gente de la Alianza, que no sabe que el presidente que aman y
amaban es el diablo que está apuñalando por la espalda a la Iglesia de la Verdad para
enviarlos nuevamente al abismo sin fondo".
 
......
 
Chu Feng lanzó el último golpe y luego relajó lentamente su mano. Calgar, empapado
en sangre, agonizaba sobre la roca, solo su pecho seguía subiendo y bajando
lentamente.
 
Chu Feng se giró con un grito ahogado, extendió una mano hacia Luo ZhouZhou en la
pared de la montaña y dijo en voz baja: "Ven aquí".
 
Luo ZhouZhou voló sobre la roca, se arrojó a sus brazos y lo abrazó con fuerza por la
cintura. Chu Feng presionó su rostro contra su cabello y los dos se abrazaron, sin
moverse.
 
En la distancia, se escuchó el sonido de una lancha motora y el rugido de un
helicóptero, acompañado por Chen SiHan gritando por el altavoz: "Chu Feng, espera,
ya voy ..."
 
        
- Capítulo 89: ¡Cásate!
 
         
                En mayo, era casi verano y hacía calor en todas partes.
 
Luo ZhouZhou estaba sentado en la cabecera de la cama de Xiao Yu, hablándole
incesantemente, "... así que el helado en esa tienda de postres es especialmente
bueno cuando salgas del hospital el próximo mes, te llevaré a comer".
 
"Está bien, gracias Zhou Zhou".
 
"Eres bienvenido."
 
La sonrisa de Xiao Yu entrecerró los ojos. Todavía estaba enferma, pero su rostro
había vuelto al de una niña. Las arrugas de todo su rostro habían desaparecido y poco
a poco había ganado peso.
 
Luo ZhouZhou y Qi Fen desarrollaron la benzedrina de cuarta generación, el
medicamento se estaba produciendo en grandes cantidades y, pronto, todos los
pacientes de Sunset en la Alianza serían tratados de forma gratuita.
 
Los efectos secundarios del aumento de potencia instantáneo también se habían
resuelto, de modo que tanto las personas normales como los pacientes de Sunset
Face no serían estimulados a su extraordinario potencial.
 
La cuarta generación de Benzedrine, también tuvo un nuevo nombre, llamado el
Corazón de los Sabios.
 
Luo ZhouZhou miró la terminal, se puso de pie y dijo: "Me voy ahora, Chu Feng viene
a recogerme".
 
Se suponía que hoy era un día libre, pero el nuevo presidente acababa de tomar
posesión y Chu Feng, como su mano derecha, estaba tan ocupado que incluso en un
día libre, solo podía salir del palacio presidencial al mediodía.
 
Xiao Yu asintió con la cabeza pesadamente, la pinza de pelo rosa en su cabeza
reflejaba la luz del sol mientras seguía el movimiento. Ella sonrió y dijo: "Adelante, mi
hermano estará aquí más tarde, no te preocupes por mí".
 
La habían trasladado a la sala general del hospital y Blue Shark venía a quedarse con
ella todos los días. Los dos hermanos pensaron que nunca se volverían a ver en esta
vida, pero Sunset Face se curó y finalmente pudieron verse.
 
Tan pronto como Luo ZhouZhou salió del hospital, vio un familiar SUV militar negro
estacionado debajo de un árbol al costado de la carretera. Vestido con una gabardina
beige, las largas piernas de Chu Feng se superponían y estaba apoyado contra la
puerta del auto.
 
Al ver los ojos de Luo ZhouZhou, se tocó la frente con la mano derecha y dio un
saludo militar.
 
Luo ZhouZhou sonrió ampliamente y corrió hacia él.
 
"Reduzca la velocidad y cuide sus pasos". Chu Feng instruyó con una sonrisa,
abrazando el torbellino de personas.
 
Luo ZhouZhou lo besó en la mejilla y preguntó: "¿Vamos a la casa del general?"
 
Chu Feng iba a llevar a Luo ZhouZhou al campo a dar un paseo, pero cuando lo vio
mirándolo con esperanza en sus ojos, asintió y dijo: "Está bien, vayamos a la casa del
General".
 
El día después del arresto de Calgar, Luo Pei fue liberado, y tan pronto como salió por
la puerta de la prisión, Linda y Luo ZhouZhou saltaron sobre él. A poca distancia se
encontraban sonrientes viejos amigos Tommy y la señora Tommy, y el mayordomo Li,
que seguía sin sonreír.
 
Linda y Butler Li estaban bajo el cuidado del Sr. y la Sra. Tommy durante el tiempo
del arresto de Luo Pei.
 
Después de algunos abrazos, Chu Feng condujo el auto. Cuando miró hacia afuera del
taxi y se encontró con los ojos de Luo Pei, ambos fingieron no verse y rápidamente
desviaron la mirada.
 
Luo Pei se retiró del ejército y comenzó a disfrutar de la vida en paz, pasando tiempo
con Linda todos los días, cuidando sus plantas o conduciendo a lugares lejanos y
quedándose en la casa de Tommy durante unos días. Sin embargo, Chu Feng y Luo
ZhouZhou todavía no tenían mucho que decirse, y los dos a menudo comenzaban
conversaciones sarcásticas en la mesa de la cena, comiendo espadas y armas.
 
       
 
         
                Esta mañana, Luo ZhouZhou acababa de levantarse y estaba disfrutando
del desayuno que Chu Feng había preparado antes de irse de casa cuando llegó el
mensaje de Luo Pei.
 
"Zhou Zhou, tu madre aprendió un nuevo plato para que lo pruebes al mediodía".
 
"Está bien, Chu Feng se ha ido al palacio presidencial, volveré con él cuando haya
terminado".
 
Hubo un silencio del lado de Luo Pei, y la voz de Linda se escuchó débilmente: "Zhou
Zhou, también preparé dos platos que a Chu Feng le gusta comer, ustedes dos
vengan temprano".
 
"Entendido, mamá".
 
Ahora Luo ZhouZhou se sentó en el auto y fue con Chu Feng al área de Aleisha Villa.
Miró por la ventana del coche cuando pasaron por el lugar donde solía estar el puesto
de control. La puerta retráctil que solía estar entre Aleisha y Bayard se había quitado
donde solía estar el puesto de guardia, dejando solo una marca oscura y redonda en
el suelo.
 
El nuevo presidente era un líder audaz y visionario, y una de las primeras cosas que
hizo cuando asumió el cargo fue derribar el puesto de control. Toda la población de la
Alianza estaba alborotada, y aunque hubo ocasionalmente voces de oposición,
rápidamente fueron ahogadas por las abrumadoras olas de apoyo.
 
Esto fue seguido por una reorganización drástica, revisando partes del programa de la
Alianza mientras sitiaba los restos de la Iglesia de la Verdad en la frontera. Sin el
apoyo encubierto de Calgar, la Iglesia de la Verdad pronto se dispersó y fue
derrotada, y cuanto más se retiraba, más se retiraba más allá de las fronteras de la
Alianza.
 
Desde entonces, estuvo gravemente herido y durante mucho tiempo no pudo
recuperarse a su condición anterior.
 
El vehículo pronto llegó al área de Star Villa, y desde la distancia vio a una persona
parada en la cerca de la casa de la familia Luo, dirigiéndose en su dirección. Después
de que el vehículo entró en la entrada privada, la persona rápidamente se dio la
vuelta y entró a la casa.
 
"¿Viste eso? Creo que vi al general ". Luo ZhouZhou le preguntó a Chu Feng.
 
Chu Feng se rió y dijo: "No me di cuenta, pero supongo que sí".
 
En la puerta principal, Luo ZhouZhou saltó del auto y corrió hacia la casa mientras
Chu Feng conducía su auto hacia el garaje.
 
"Padre." Luo ZhouZhou entró corriendo por la puerta.
 
Luo Pei estaba sentado en el sofá, leyendo un periódico. Lo miró a través del borde de
sus gafas y dijo: "¿Por qué tienes tanta prisa? No te caigas de bruces cuando seas tan
mayor ".
 
El mayordomo Li saludó a Luo ZhouZhou y lo ayudó a quitarse el abrigo. Le dio las
gracias, se acercó al sofá junto a Luo Pei y se sentó.
 
"Hace un poco de calor afuera, tómate un poco de agua". Luo Pei acarició los dos
vasos de agua en la mesa.
 
Luo ZhouZhou tomó uno de los vasos y tomó un pequeño sorbo.
 
Linda estaba en la cocina, y de vez en cuando salía una voz suave y desconocida: "...
El siguiente paso es poner sal, y el siguiente paso es poner dos tazas de agua en ..."
 
"¿Quién cocina en la cocina con mamá?" Luo ZhouZhou preguntó con curiosidad.
 
Luo Pei dio la vuelta al periódico y dijo: "Ese es un video que le enseña a cocinar".
Después de una pausa de dos segundos, bajó la voz y dijo: "Creo que este nuevo
plato es bastante difícil, así que comerás menos más tarde y comerás otros platos".
 
"Mn, está bien". Luo ZhouZhou también respondió en voz baja.
 
Luo Pei miró hacia la puerta de la habitación y le preguntó a Luo ZhouZhou, como por
accidente: "¿Chu Feng te está tratando bien?"
 
       
 
         
                "Papá, me has hecho esta pregunta muchas veces", respondió Luo
ZhouZhou.
 
Luo Pei frunció el ceño y dijo: "La última vez que lo pregunté fue hace unos días, y
ahora lo estoy preguntando en estos días".
 
"Es muy amable conmigo".
 
"Mn, deberías recordar lo que papá te suele decir".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Recuerda, no puedes ser demasiado amable con él, y siempre
deberías ser tres veces menos amable".
 
Luo Pei asintió con la cabeza con satisfacción.
 
Sonó un paso, y Chu Feng entró desde la puerta, asintió con la cabeza hacia Luo Pei y
dijo: "General".
 
Luo Pei dio un hmm reservado .
 
El mayordomo Li también subió a tomar su abrigo, y solo dio dos pasos cuando Luo
ZhouZhou saltó del sofá y rápidamente lo alcanzó para quitarse la gabardina de Chu
Feng.
 
Luo Pei cerró los ojos y suspiró suavemente.
 
"Chu Feng está aquí". Linda salió por la puerta de la cocina, sonrió y dijo: "La comida
estará lista pronto, espera un momento".
 
Chu Feng sonrió y dijo: "Gracias por su arduo trabajo".
 
"No es difícil, no es difícil. Solo cocino de vez en cuando ".
 
Luo ZhouZhou le entregó la gabardina al mayordomo Li y llevó a Chu Feng a sentarse
en el sofá.
 
Los ojos de Luo Pei miraron el periódico y preguntaron débilmente: "¿Cómo van los
preparativos de la boda? Se llevará a cabo el próximo mes ".
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron y dijo felizmente: "Es genial, y compré un
nuevo nido para Big Crow y Little Crow—"
 
"No te lo pregunté". Luo Pei se apoyó contra el respaldo del sofá y continuó hojeando
el periódico.
 
Chu Feng respondió rápidamente: "Todos los invitados han sido invitados, la casa ha
sido redecorada y es solo el lugar de la luna de miel ..."
 
"¿Qué pasó con la ubicación de la luna de miel?" Preguntó Luo Pei.
 
"La ubicación de la luna de miel aún no se ha discutido con Zhou Zhou", dijo Chu
Feng.
 
Luo Pei tiró el periódico sobre la mesa de café, frunció el ceño y dijo: "Definitivamente
depende de ZhouZhou. Irás de luna de miel a donde él quiera ir ".
 
Luo ZhouZhou de repente abrió mucho los ojos y dijo: "Eres muy amable, papá. Solo
quiero ir a la cima del monte Karp a correr, y también quiero ir al desierto más allá de
la frontera para ver qué hay allí. Escuché que hay un valle profundo allí, y nadie que
baje allí puede levantarse, así que quiero intentarlo también ".
 
Luo Pei se quedó estupefacto y, después de un momento, dijo: "Chu Feng decidirá la
ubicación de la luna de miel".
 
"Está bien", respondió rápidamente Chu Feng.
 
"Es la hora de cenar, ven a comer". Linda, con la ayuda de Butler Li y las criadas, ya
había traído la comida a la mesa.
 
Luo Pei se quitó las gafas y se levantó del sofá, "Vamos, comamos".
 
Chu Feng y Luo ZhouZhou también se pusieron de pie. Sentada a la mesa, Linda
sirvió una copa de vino para cada uno de ellos, excepto el que estaba frente a Luo
ZhouZhou, que solo podía considerarse un vino tinto de jugo.
 
"Aquí, deseamos buena salud a toda nuestra familia". Linda levantó la copa de vino.
 
Después de tintinear suavemente los vasos, beber un sorbo de vino y dejar el vaso,
Luo ZhouZhou vio a Luo Pei llevar el plato de comida nueva a Chu Feng. Luo Pei dijo:
"Toma un poco más, es el nuevo plato de Linda".
 
       
 
         
                Chu Feng agarró un palillo y lo masticó en su boca, sus ojos de repente se
iluminaron. "Delicioso, Madam es realmente buena en esto".
 
"Me alegro que te guste, me alegro que te guste". Linda sonrió tanto que entrecerró
los ojos, "Siempre que te guste, siempre lo haré por ti".
 
Entonces, gracias, señora. Chu Feng puso otra pila de verduras en el tazón de Luo
ZhouZhou y dijo: "Pruébalo, está delicioso".
 
Luo ZhouZhou se lo llevó a la boca y abrió mucho los ojos, "Wow, es realmente
delicioso".
 
Chu Feng le dio otro montón y dijo: "Toma un poco más".
 
"N-no, tú también comes"
 
Luo Pei dijo con una cara oscura: "No hables en la mesa".
 
El silencio volvió a la mesa del comedor, y solo se podía escuchar el tintineo ocasional
de tazas y platos.
 
Luo Pei se limpió la boca con una servilleta y preguntó: "Chu Feng, ¿cómo van las
cosas en el departamento militar últimamente?"
 
Chu Feng dejó sus palillos y dijo: "No está mal".
 
"¿No está mal? Escuché que ha estado siguiendo al nuevo presidente en la revisión
del programa de la coalición y que ha estado peleando con ese grupo en la Cámara de
Representantes todos los días ".
 
"No es realmente una pelea, solo una discusión, una discusión muy normal".
 
"Esos ancianos en el Consejo de Representantes son todos muy respetados y llenos
de sabiduría. Todavía eres joven y no ves las cosas tan a fondo como ellos, así que
escucha sus opiniones en lugar de discutir con ellos ". Dijo Luo Pei.
 
"Si entiendo."
 
Luo Pei quería decir más, pero Linda lo miró con descontento, "Chu Feng no es uno de
tus hombres. Ustedes dos todavía tienen el mismo rango ".
 
La cara de Luo Pei se hundió, "Le estoy enseñando a comportarse y los jóvenes no
saben cómo vivir en el mundo"
 
"Papá, no hables en la mesa", dijo Luo ZhouZhou con un puchero.
 
"Está bien, está bien, está bien, no hablaré, no hablaré".
 
Después de la cena, Chu Feng fue a ayudar a Linda a limpiar las malas hierbas del
jardín y Luo Pei estaba a punto de regresar al estudio con una taza de café.
 
Luo ZhouZhou lo siguió y preguntó en las escaleras: "Papá, ¿no te gusta Chu Feng?"
 
Luo Pei se detuvo, se dio la vuelta y dijo: "¿Por qué preguntas?"
 
"Cada vez que no hablas bien, siempre le sermoneas", dijo Luo ZhouZhou en voz
baja, agarrando la barandilla.
 
Luo Pei extendió la mano y se tocó la frente con el dedo, "Hice eso por ti".
 
"¿Para mi?" Luo ZhouZhou estaba un poco sorprendido, "Chu Feng y yo lo estamos
haciendo bien, no necesito que me ayudes".
 
Luo Pei dijo: "No lo entiendes. Papá tiene que ser duro, para que no se atreva a
intimidarte en el futuro. Tiene que ser golpeado de vez en cuando, para que no te
trate mal ".
 
"¿Alguna vez te ha golpeado el papá de mamá?"
 
"Es tu abuelo".
 
"¿El abuelo siempre te sermonea a ti también?"
 
"...¿Por qué te preocupas tanto?"
 
Luo ZhouZhou lo miró de reojo y permaneció en silencio. Al ver a Luo Pei subir las
escaleras con su café, lo alcanzó de nuevo y lo siguió al interior del estudio. Luo Pei
se sentó en una silla de ratán frente a la ventana y, sin levantar los párpados, abrió la
terminal para leer información.
 
       
 
         
                "Papá." Luo ZhouZhou se agachó frente a él y lo miró.
 
Luo Pei lo miró, esperando las siguientes palabras, pero Luo ZhouZhou estaba
callado.
 
"Papi." Llamó de nuevo.
 
"¿Eh?"
 
"Papi." Luo ZhouZhou abrazó la rodilla de Luo Pei, apoyó la barbilla en ella y continuó
mirando hacia arriba.
 
Luo Pei miró las noticias durante unos párrafos antes de que finalmente no tuviera
más remedio que decir: "Está bien, ya no le daré una lección, no pongas una cara tan
lamentable".
 
Qi Fen había desbloqueado los recuerdos de Luo ZhouZhou, y recordaba todo, así
como el truco que había usado contra Luo Pei. Esta táctica ha funcionado cientos de
veces para cualquiera que quisiera dulces, quisiera salir a jugar o lo atraparan
haciendo algo malo.
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, estaba tan feliz que lo besó dos veces en la
rodilla.
 
"Mírate, por Chu Feng, congraciarte con esto. Realmente eres una cosa que gira los
codos hacia afuera ", dijo Luo Pei, un poco amargamente. Después de pensarlo,
preguntó: "¿Suele decir algo sobre mí frente a ti?"
 
"Todas las palabras bonitas".
 
"¿Que tipo? Cuéntame sobre eso."
 
Luo ZhouZhou dijo: "Dijo que eres cauteloso, inteligente y tienes una gran mente.
Dijo que me amas mucho y que me amas mucho a mí ya mi madre. Dijo que en
realidad eres una buena persona ".
 
Luo Pei parecía un poco complicado y preguntó: "¿Algo más?
 
"Veamos ..." Luo ZhouZhou miró al aire, sus ojos repentinamente brillaron, "Bien, que
eres un viejo zorro". La cara de Luo Pei se oscureció y los ojos de Luo ZhouZhou se
entrecerraron de nuevo mientras sonreía, "Soy el pequeño zorro".
 
La cara de Luo Pei cambió y se sonrojó, y finalmente ahogó una frase: "Está bien,
está bien, lárgate".
 
"Entonces no puedes darle más lecciones".
 
"Sí, lárgate".
 
Detrás de la villa había un enorme lago artificial, con hojas de loto verdes y tiernos
capullos en el medio.
 
Por la tarde, la familia se sentó bajo las sombrillas en el césped junto al lago,
comiendo postre y bebiendo té de la tarde.
 
Chu Feng y Linda estaban hablando entre ellos, y Luo Pei parecía estar escuchando
con los ojos medio cerrados. Al ver que nadie le estaba prestando atención, Luo
ZhouZhou se acercó silenciosamente a la dona que quedaba en su plato.
 
"Sé que el suelo en esa zona de Ike Town es perfecto para plantar tus semillas de
flores". Chu Feng, aunque hablaba con Linda, pellizcó la muñeca de Luo ZhouZhou
con precisión y la quitó de la mesa.
 
"Tomaré otro", susurró Luo ZhouZhou.
 
"No, ya te has comido tres". Chu Feng soltó su mano y continuó charlando con Linda.
 
Luo ZhouZhou miró la dona y la cubrió con el periódico de Luo Pei, para que sus ojos
no la vieran y no la anhelara.
 
Luo Pei lo miró, pero no dijo nada.
 
La criada trajo helado, y como Luo Pei y Linda no lo comieron, solo sirvió dos
porciones. Se sirvió en una copa transparente y la fragante suavidad se veía deliciosa.
 
"Wow, helado". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, vio que estaba hablando con Linda,
rápidamente tomó una porción, se metió una cucharada grande en la boca y
entrecerró los ojos felizmente.
 
       
 
         
                "¿No tuviste dolor de estómago ayer después de beber demasiado jugo
helado?" Chu Feng de repente se volvió para mirarlo.
 
"Ah, este ah, este ah". Luo ZhouZhou dijo con la conciencia culpable: "Eso es jugo y
esto es helado, así que no es lo mismo".
 
Chu Feng lo miró a los ojos por un momento y dijo: "Ven aquí, te frotaré el
estómago".
 
Cuando Luo ZhouZhou se acercó a él, Chu Feng metió la mano a través del dobladillo
de su camiseta y presionó su mano contra el suave vientre, "Has comido demasiado y
tu vientre está abultado".
 
"Tócalo de nuevo, tócalo de nuevo". Luo ZhouZhou inhaló silenciosamente y dejó caer
su barriga.
 
Chu Feng miró el helado que llevaba y preguntó: "¿Puedes darme un bocado?"
 
"Hay más sobre la mesa, mira".
 
Chu Feng dijo: "Me gusta el tuyo, es vainilla".
 
Entonces puedes tenerlo. A mí también me gusta el sabor a mango, tomaré ese ".
 
Chu Feng llamó a la sirvienta y le pidió que se llevara la otra, diciendo: "No, no puedo
terminar una taza".
 
Luego, tomó una cuchara y recogió toda la bola mientras Luo ZhouZhou miraba.
 
Luo ZhouZhou recordó la vez que había mordido más de la mitad del helado de un
bocado y trató de decir algo, pero no pudo. Vio cómo Chu Feng abría la boca y mordía
lentamente la pelota.
 
"No comas demasiado, te dolerá el estómago". Dijo angustiado mientras veía cómo la
pelota se convertía en un poquito.
 
Chu Feng lo miró con los ojos, pero solo le dio un pequeño mordisco a la pelota.
 
Le entregó el resto y dijo: "Come".
 
Luo ZhouZhou sonrió hasta que entrecerró los ojos, rápidamente tomó la cuchara y
se sumergió en su propio helado.
 
Chu Feng se limpió la boca con una servilleta y continuó lo que había comenzado con
Linda.
 
La satisfacción en el rostro de Linda era aún más profunda, mientras que Luo Pei,
aunque estaba apoyado en la tumbona con los ojos cerrados, tenía una sutil sonrisa
en su rostro.
 
A las 10:00 pm, los dos estaban listos para regresar a su casa.
 
Chu Feng se despidió de Linda, tomó el postre casero que había empacado y fue a
despedirse de Luo Pei nuevamente.
 
Luo Pei no respondió, pero de repente habló cuando se dio la vuelta: "El anciano de
apellido Yang en el Consejo de Estado ama pintar, y su pintor favorito es el Maestro
Hong Sheng del período imperial. Si sabe más sobre las anécdotas del Maestro Hong
Sheng, él le contará más sobre ellas. Al anciano, de apellido Li, le encanta el vino
tinto, sobre todo el tinto de la isla de Lixi, que no es caro, pero es un poco
problemático traerlo aquí. Da la casualidad de que todavía tengo dos botellas en mi
colección aquí ".
 
Luo Pei se dio la vuelta y le ordenó al mayordomo Li: "Tráeme las dos botellas de vino
que tengo en el segundo compartimento de la vitrina".
 
"Estos dos viejos suelen ser rígidos y tercos, y creo que son los que causaron más
problemas cuando modificaste el programa de la Alianza. Mientras arreglemos estos
dos, el resto será fácil ", dijo Luo Pei sin rodeos.
 
Después de que Butler Li fue a buscar las dos botellas de vino, Chu Feng tomó el vino
y le dio las gracias: "El general está muy atento, gracias".
 
Luo Pei se rió disimuladamente, "Los viejos zorros no son más que personas
reflexivas".
 
Chu Feng se atragantó y miró a Luo ZhouZhou a su lado. Luo ZhouZhou abrazó su
brazo y le sonrió dulcemente.
 
       
 
         
                Cuando llegó a casa, justo después de cerrar la puerta, Chu Feng recogió a
Luo ZhouZhou y lo arrojó al sofá de la sala.
 
"Pequeño zorro, pequeño zorro". Dijo mientras iba a lamer el cuello más delicado de
Luo ZhouZhou mientras se rascaba las axilas.
 
Luo ZhouZhou se rió y suplicó misericordia mientras giraba todo su cuerpo, golpeando
los cojines del sofá por todo el piso, "Chu Feng, Chu Feng, no me hagas cosquillas,
jajajajajajajajajajaja".
 
"¿Te equivocaste?"
 
"Me equivoqué, me equivoqué, jajajajaja, me equivoqué".
 
"¿Te equivocas en qué?"
 
"No debería ser un pequeño zorro, jajajajajajaja ..."
 
Chu Feng se detuvo y miró a Luo ZhouZhou debajo de él.
 
Luo ZhouZhou jadeaba pesadamente, su pecho subía y bajaba. Tenía la cara
enrojecida, los ojos llorosos por las lágrimas de risa y los labios entreabiertos,
dejando al descubierto la punta de su lengua rosada.
 
Chu Feng lentamente levantó la sonrisa de su rostro y lo miró con ternura y calidez,
sus ojos marrones claros se oscurecieron con un significado diferente. Luo ZhouZhou
se lamió los labios, enganchó ambas manos alrededor del cuello de Chu Feng y
presionó sus propios labios contra ellos.
 
......
 
Pronto llegó el día de la boda.
 
Luo ZhouZhou durmió en la villa la primera noche, y Linda le dijo repetidamente que
no se quedara en la cama al día siguiente, que el maquillador estaría allí a las ocho y
que tenía que levantarse a las siete.
 
"Te llamaré mañana a las siete, así que asegúrate de llegar a tiempo", dijo Linda.
 
"Sí, lo sé."
 
A la mañana siguiente, mientras Linda aún dormía, escuchó un suave golpe en la
puerta.
 
"¿Quién es?" Preguntó ella adormilada.
 
"Mamá, soy yo".
 
Linda tuvo un comienzo, ¿ha dormido toda la noche?
 
Tocó apresuradamente la terminal a su lado y miró la hora; sólo las seis de la
mañana.
 
"Mamá, ¿cuándo vendrá el maquillador?" Luo ZhouZhou preguntó desde afuera de la
puerta.
 
Linda se sintió aliviada y respondió: "No estará aquí hasta las 8:00 am Zhou Zhou,
¿por qué te levantas tan temprano?"
 
Luo ZhouZhou dijo: "Tan pronto como pensé en casarme hoy, no me quedé dormido
en absoluto".
 
Luo Pei se tapó la cabeza con la manta y dijo malhumorado: "Míralo, tan feliz de estar
casado".
 
Linda se echó a reír, se levantó para cambiarse el pijama y dijo: "¿No te quedaste
despierta toda la noche antes de nuestra boda? Corriendo al campo de trigo y
cantando toda la noche, y todos en la ciudad te escucharon ".
 
"Entonces debería haber sido Chu Feng quien no pudo dormir. Mira a Zhou Zhou,
míralo ".
 
Linda volvió a la cama, se sentó junto a Luo Pei y dijo en voz baja: "En realidad,
tampoco me dormí esa noche, te estaba escuchando cantar y reír bajo las sábanas".
 
Un momento después, Luo Pei levantó la manta, se dio la vuelta, se sentó y dijo con
gran energía: "Levántate, date prisa y cámbiate de vestido".
 
La mansión Sita estaba llena de actividad hoy, con globos de colores colgando por
todas partes y flores colocadas.
 
Fuera del auditorio había gente parada en el gran jardín y en el césped,
intercambiando cortesías y saludos. Más lejos, en el césped junto al lago, un grupo de
oficiales y policías posaban para fotografías y se reían por momentos.
 
Luo ZhouZhou se paró frente a la ventana del salón en el segundo piso, sonriendo a
la gente afuera. Vio a Xiao Yu en una silla de ruedas siendo empujado por un tiburón
azul, y miró a su alrededor con curiosidad. Vio a Qi Fen sosteniendo un Alfa con
muletas, con una sonrisa feliz en su rostro. Vio a Wang Su sentado en el jardín,
colocando la manta en el regazo de la tía Liu. Vio a Chen SiHan rodeado por un grupo
de Omegas. Hablaba de algo con las cejas volando, y los Omegas a veces se tapaban
la boca y lo miraban con adoración.
 
Linda abrió la puerta, "Zhou Zhou, es hora".
 
Mientras observaba a Luo ZhouZhou tomar el brazo de Luo Pei y bajar las escaleras,
sacó un pañuelo de papel para secarse las lágrimas y volvió a sonreír.
 
Chu Feng estaba de pie alto y recto en la plataforma frontal del auditorio, vistiendo
un traje negro hoy.
 
Su cabello había sido tratado por un peluquero para acentuar su frente llena y
contornos profundos, haciéndolo aún más guapo.
 
Cuando la música y las luces se encendieron, su corazón se aceleró y sus ojos se
clavaron en la puerta.
 
Cuando la figura de la ropa blanca apareció a la vista y se acercó lentamente, se
sintió mareado en ese momento. La felicidad estalló instantáneamente en su pecho y
sintió que su vida estaba completa.
 
......
 
Era tarde cuando la puesta de sol llenaba el cielo, los invitados se reunieron en la
entrada de la mansión Sita para ver a Chu Feng y Luo ZhouZhou en su luna de miel.
 
Los vítores y los aplausos estallaron cuando el elegante auto deportivo azul zafiro se
fue, arrastrando una hilera de latas vacías.
 
"Volvamos a beber y bailar". Luo Pei se rió a carcajadas.
 
Un viejo colega se acercó y le dio una palmada en el hombro: "¿A dónde fueron Zhou
Zhou y el general Chu de luna de miel?"
 
"Isla Tina".
 
"Oh, es agradable allí, una meca para las lunas de miel".
 
"A los jóvenes les gusta surfear, navegar, etc." Luo Pei dijo con una sonrisa.
 
Una luna llena brillaba en el cielo, iluminando la montaña nevada del monte Karp, la
nieve brillaba blanca bajo la luz de la luna. El mundo entero era como un sueño, como
un país de hadas, frío y hermoso.
 
Solo de vez en cuando una voz rompía el silencio de la montaña nevada, lo cual era
muy desagradable.
 
"Zhou Zhou, no corras demasiado rápido ... ah, ah, ah ... no vueles desde la cima de
esta montaña a la cima de esa montaña".
 
"Me voy a caer, Zhou Zhou ... las nubes parecen estar bajo mis pies".
 
"Zhou Zhou, tengo tanto frío que me olvidé de ponerme la chaqueta ..."
 
Una criatura pequeña y perturbada se asomó desde la cueva nevada.
 
Las dos extrañas criaturas habían dejado de piar y estaban parados en la cima de la
montaña nevada, alimentándose el uno del otro con la boca, y luego retrocedieron
hacia la cueva con desinterés.
 
La luz de la luna era perfecta cuando todas las criaturas se durmieron.
 
El autor tiene algo que decir:
 
El matrimonio está completo, terminemos aquí y dejemos que ZhouZhou y Chu Feng
vivan sus propias vidas.
 
Gracias a todos por ponerse al día conmigo y quedarse conmigo durante tanto
tiempo, ¡han trabajado duro!
 
¡Los quiero muchachos!