Capítulo 39

: Me alegro de que no seas tú.
 
         
                Luo ZhouZhou acababa de poner el caramelo en su bolsillo cuando escuchó
a Chu Feng gritar: "Zhou Zhou".
 
Levantó la cabeza y hmmm agradablemente.
 
La cara de Chu Feng no se veía muy bien, como si estuviera agitado y un poco
enojado. Pero después de mirar a Luo ZhouZhou por unos segundos, finalmente no
dijo nada pero suspiró y suavizó su rostro.
 
"¿Qué pasa? Se que me equivoque." Luo ZhouZhou cubrió suavemente su bolsillo.
 
Chu Feng se frotó la cabeza y susurró: "Hiciste un buen trabajo hoy y te mereces una
recompensa".
 
"¿Sí?" Luo ZhouZhou frunció los labios.
 
"Ya es una mejora que no te apresures directamente, pero puedes hacer un balance
de la situación", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou observó su rostro y de repente dijo: "Todavía no estoy acostumbrado a
tener miedo de la gente. Me sentí asustado cuando me perseguían. Pero no te
preocupes, poco a poco me iré acostumbrando a tener miedo de la gente ".
 
Chu Feng susurró: "¿Es porque eres medio vampiro?"
 
Luo ZhouZhou reflexionó antes de responder: "Sí, pero cuando me perseguían,
recordé que también soy un Omega".
 
Chu Feng tomó su mano y subió las escaleras, diciendo con voz cálida: "Cuando
llegue el peligro, debes ser un vampiro y un Omega cauteloso. ¿Entender?"
 
"Entendido."
 
Después de unos pocos pasos, Luo ZhouZhou de repente recordó algo, inclinó la
cabeza hacia arriba y le dijo a Chu Feng: "Vi su cara".
 
"¿Puedes dibujarlo o describirlo?"
 
Luo ZhouZhou recordó y dijo: "Todo su rostro estaba cubierto, por lo que no podía
ver con claridad, pero en el callejón, su barbilla estaba expuesta y vi un gran lunar en
la esquina de su boca".
 
"¿Un lunar negro?" La voz de Chu Feng se elevó un poco y se detuvo en seco.
 
"Es grande, crece aquí mismo, como un guisante". Luo ZhouZhou se llevó una mano a
la esquina izquierda de la boca.
 
Chu Feng se sorprendió por unos segundos, luego preguntó con demasiada ansiedad:
"¿Recuerdas lo alto que era y la forma de su cuerpo?"
 
Aproximadamente de la misma altura que tú, no, un poco más bajo. ¿Cuánto mide?"
 
"1,92 metros".
 
"Entonces mide unos 1,88 metros".
 
"¿Algo más?"
 
"Es más delgado que tú".
 
"¿Viste la parte de atrás de su cuello? ¿Había una cicatriz ahí?
 
Luo ZhouZhou, después de intentar recordar, respondió disculpándose: "No podía ver,
su ropa estaba en el camino".
 
Después de escuchar su descripción, Chu Feng era como una estatua, mirando al
frente sin moverse, con una expresión extraña en su rostro.
 
Parecía emoción y tristeza al mismo tiempo.
 
"Chu Feng, ¿lo conoces?" Luo ZhouZhou no pudo evitar hacer la pregunta.
 
Chu Feng se volvió hacia él y dijo: "No lo sé ... Tal vez ... él es el que he estado
buscando".
 
Luo ZhouZhou quería preguntar más, pero cuando vio que su rostro no estaba del
todo bien, dejó de hablar.
 
Los dos volvieron al apartamento de Lin WenCai. Esta vez, Chu Feng golpeó cada
baldosa del piso, cada pared con los nudillos, y quitó las varillas de hierro huecas de
la cama con armazón de hierro y miró adentro una por una.
 
       
 
         
                Sigo sin encontrar nada.
 
Mientras miraba alrededor de la habitación con el ceño fruncido, Luo ZhouZhou
estaba parado en silencio en la esquina, sosteniendo la caja de zapatos.
 
Las tortugas en la caja de zapatos habían despertado y trató de arrastrarse fuera de
la caja, pero tan pronto como uno pegado a la pared, volcado, haciendo continuas puf
ruidos ing.
 
"Shh, shh, cállate". Luo ZhouZhou quitó la tapa de la caja y susurró: "Espera un poco
más, te haré un nuevo hogar cuando regrese".
 
Chu Feng escuchó los murmullos de Luo ZhouZhou y centró su atención en la gran
pecera de vidrio sobre la mesa. La pecera aún era nueva, pero estaba vacía, sin
plantas decorativas ni agua, y los enchufes y los cables estaban apilados uno encima
del otro.
 
Dio unos pasos hacia adelante, le echó un buen vistazo y luego alcanzó la bomba de
oxígeno que colgaba en el interior.
 
"Este acuario nunca antes había tenido peces, por lo que sería demasiado grande si
solo tuviera dos tortugas". Aparentemente consciente de la curiosidad de Luo
ZhouZhou, Chu Feng explicó mientras quitaba con fuerza la tapa de la bomba de
oxígeno con sus propias manos. "Efectivamente, hay algo".
 
Sacó con cuidado una fina pieza de metal del interior y la extendió sobre su palma.
 
"¡Guau! ¿Qué es?" Luo ZhouZhou exclamó y se inclinó para ver: "¿Estaba escondido
por dentro? ¿El hombre que regresó estaba buscando esto?
 
La pieza de metal era rectangular, de color verde oscuro y tenía una línea de
caracteres.
 
"Hay palabras". Luo ZhouZhou señaló con su dedo.
 
Chu Feng miró su palma y entrecerró los ojos. Mucho tiempo después, leyó en voz
baja: "Cadete de primera clase de la Fuerza Especial de Tri-Servicio de la Alianza".
 
"¿Cadete de Primera Clase de la Fuerza Especial de la Alianza Tri-Servicio?" Luo
ZhouZhou lo miró con curiosidad, "¿Sabes qué es esto?"
 
Chu Feng no respondió, pero sacó una billetera plana de color marrón oscuro del
bolsillo del pecho. Abrió la billetera, sacó una pieza delgada de un lado y la extendió
en su palma junto con la pieza de metal. Luo ZhouZhou vio que se trataba de dos
piezas de metal verde oscuro de idéntico tamaño y forma, con las mismas palabras
impresas en ellas.
 
Alliance Tri-Service Special Forces First Class Cadet.
 
"¿Por qué tienes esto también?"
 
"Esta es la insignia de mi unidad en ese entonces". Chu Feng solo dijo esto, y luego
apretó lentamente su puño, agarrando las dos insignias en su mano.
 
De vuelta en el auto, Luo ZhouZhou tenía muchas preguntas, pero cuando vio el
rostro solemne de Chu Feng, rechazó su curiosidad. Luo ZhouZhou solo se sentó con
su caja de zapatos en sus manos, mirándolo subrepticiamente.
 
"Si quieres preguntar algo, hazlo y no dejes que se te caigan los ojos". Chu Feng miró
al frente mientras conducía, y de repente habló en voz baja.
 
Luo ZhouZhou, que estaba mirando, se sorprendió, pero luego reaccionó y preguntó:
"¿De qué se tratan esas dos insignias?"
 
"Antes de ingresar al ejército, fui reclutado en la Academia Militar de la Alianza, y esta
insignia era el marcador de identidad de nuestro grupo de cadetes". Después de unos
segundos de silencio, Chu Feng respondió.
 
Luo ZhouZhou se preguntó: "Lin WenCai tenía esto oculto en casa, ¿así que también
era tu compañero cadete?"
 
Chu Feng negó con la cabeza y dijo: "No lo estaba".
 
       
 
         
                "Entonces, la persona que regresó por la placa ..."
 
Luo ZhouZhou lo miró a la cara y se tragó el resto de sus palabras. Pero Chu Feng
tomó la iniciativa de responderle: "Él tampoco lo es".
 
Luo ZhouZhou miró por la ventana y susurró: "Tú tampoco lo viste, entonces, ¿cómo
sabes que no lo es?"
 
Chu Feng condujo el auto sin responder, respondiendo solo después de un tiempo:
"Debido a que todos mis compañeros cadetes están muertos, solo Chen SiHan y yo
nos quedamos".
 
El deportivo azul zafiro aceleró por la autopista, pero el interior estaba en silencio.
 
Luo ZhouZhou apretó los dedos, recordando lo que Lin Fan le había dicho antes, "...
Sus tropas fueron todas martirizadas en una misión secreta, y solo él sobrevivió ..."
 
"¿Pero cuál es el punto de que él obtenga esta placa?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng no respondió. Luo ZhouZhou no se atrevió a hacer otro sonido, así que
abrazó a las tortugas sin decir una palabra.
 
Después de conducir por un tiempo, Chu Feng dijo de repente: "No está lejos de aquí,
quiero ir allí".
 
"¿No lejos de dónde?" Luo ZhouZhou estaba atónito, sin entender de qué estaba
hablando.
 
Chu Feng miró al frente y escupió dos palabras: "El cementerio".
 
Luo ZhouZhou tardó unos segundos en darse cuenta de que debería estar hablando
de las tumbas de los cadetes muertos. Su corazón se apretó y respondió
apresuradamente: "Está bien, yo también me gustaría ir allí".
 
El automóvil giró en la bifurcación más cercana en la carretera y giró a la derecha.
Poco a poco, aparecieron pequeñas tiendas a los lados de la carretera, exhibiendo
ramos pálidos de azucenas y alcatraces. Al mirar estas simples flores, Luo ZhouZhou
sabía que el cementerio llegaría pronto.
 
Chu Feng estacionó su auto frente a una floristería un poco más grande y compró
todas las rosas amarillas allí. El dueño de la tienda estaba encantado, así que ayudó a
mover todas las flores a la parte trasera del auto, llenándolo hasta el borde.
 
Cuando el auto se reinició, el corazón de Luo ZhouZhou se puso pesado al ver la
montaña de rosas amarillas en el asiento trasero. Después de unos minutos, las
grandes puertas del cementerio aparecieron frente a él.
 
Este era el cementerio más grande de Aleisha, y los elaborados árboles en flor que se
alineaban en el camino de entrada y los diferentes estilos de pabellones posados en la
distancia sugerían que habían llegado a un lugar pintoresco. El coche recorrió el
camino de entrada y se detuvo junto a una tumba.
 
Era un cementerio pequeño e individual, bellamente construido, con cada lápida
hecha de fino jade blanco chino, pulido hasta obtener un acabado liso. En la entrada
del cementerio también había un monumento con las palabras: Veintiocho estrellas,
brillando para siempre en la Alianza - Calgar.
 
Luo ZhouZhou se sorprendió al descubrir que las palabras fueron escritas por el
propio presidente Calgar.
 
Chu Feng salió del auto, abrió la puerta del asiento trasero y comenzó a llevar las
rosas amarillas desde adentro, colocándolas una por una frente a cada lápida. Luo
ZhouZhou también recogió en silencio las flores y las colocó con él en el costado de
cada lápida.
 
Después de que se colocaron los veintiocho ramos, Chu Feng se detuvo frente a cada
lápida para mirar a los jóvenes sonrientes en las fotografías.
 
Luo ZhouZhou permaneció en silencio, sabiendo que Chu Feng los estaba saludando
en su corazón. Chu Feng finalmente caminó hacia la lápida en el centro, se puso en
cuclillas, extendió la mano y palmeó suavemente la superficie de la piedra.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou vio que la imagen de la lápida era de un joven con dos filas
de dientes blancos, y el nombre grabado en el centro de la lápida mostraba que se
llamaba Wang Jun.
 
Resultó ser el mejor amigo de Chu Feng, el hermano de Wang Su, Wang Jun.
 
Chu Feng permaneció frente a la tumba de Wang Jun durante mucho tiempo antes de
levantarse. Caminó lentamente hacia Luo ZhouZhou, se apoyó contra un pino y sacó
el encendedor plateado que nunca abandonó su cuerpo. Luego se metió la otra mano
en el bolsillo.
 
Como si de repente recordara algo, suspiró y volvió a extender la mano.
 
Luo ZhouZhou recordó que le había dicho al tío Liu que dejaba de fumar, pero
probablemente no estaba de buen humor y estaba inconscientemente tratando de
sacar su cigarrillo.
 
"Ese año, cuando todavía estaba luchando en el ring de boxeo clandestino, Wang Jun
se me acercó y me pidió que lo acompañara a una entrevista, diciendo que la
Academia Militar de la Alianza estaba reclutando a un grupo de cadetes Alfa en
Bayard para unirse a las Fuerzas Especiales. después de la graduación. Resultó que
durante la entrevista también le caí bien al examinador, así que ambos entramos en
la escuela militar e hicimos un grupo de amigos de la misma escuela ".
 
Luo ZhouZhou no sabía si estaba hablando con él o consigo mismo, pero Chu Feng de
repente habló: "En la academia militar, éramos un total de treinta, pero estábamos
divididos en dos grupos incompatibles. Un grupo eran los jóvenes de Aleisha,
liderados por Chen SiHan, y el otro grupo eran los cachorros de lobo Bayard,
liderados por Wang Jun y yo. No nos gustamos y solíamos salir de la escuela militar
después de la cena para tener una gran pelea ".
 
"El presidente Calgar era el presidente honorario de la academia militar en ese
momento, y venía a visitarnos de vez en cuando, e incluso mediaba por nosotros
personalmente. "
 
Después de decir esta oración, Chu Feng se detuvo. Su mirada cayó lejos, como
atrapada en algún recuerdo, y su rostro estaba suave con una leve sonrisa.
 
"Después de graduarnos, nos unimos al mismo ejército nuevamente, y nuestros
oficiales todavía nos golpearon y castigaron innumerables veces. Lo bueno fue que
mientras estuvimos en una misión, ambos lados se apoyaron mutuamente, y vivimos
y morimos juntos. Pero a pesar de que simplemente esquivamos una bala
arrastrándonos el uno al otro, cuando volvimos a pelear, no dudamos en golpearnos
tan fuerte como pudimos ".
 
Chu Feng no pudo evitar reír. Su expresión era siempre débil, e incluso cuando
sonreía, era muy superficial, como si una fina capa de hielo lo hubiera envuelto. Era
la primera vez que Luo ZhouZhou lo veía sonreír tan abiertamente, como una brisa de
montaña de verano que derretía el hielo en un instante.
 
Era tan guapo y brillante que uno no podía apartar los ojos de él.
 
Chu Feng levantó gradualmente su sonrisa y volvió a su apariencia normal.
 
Miró el mechero que tenía en la palma, lo frotó con el pulgar y dijo: "Esa misión era
llegar al escondite del primer fugitivo de la Iglesia de la Verdad de Olin, y SiHan
escapó porque estaba enfermo y no fue. Y yo ... "Después de un momento de
silencio, continuó," Yo debería haber sido el que muriera, no él ... "
 
Luo ZhouZhou se sorprendió cuando escuchó esto, y estalló, interrumpiendo el resto
de las palabras de Chu Feng: "Estás diciendo tonterías".
 
"Zhou Zhou, no lo entiendes, el que yacía aquí debería haber sido yo—"
 
Luo ZhouZhou miró el grupo de lápidas, se tapó los oídos y dijo en voz alta: "No
quiero escucharlo, estoy enojado".
 
Chu Feng lo miró.
 
Los labios de Luo ZhouZhou estaban fruncidos y ligeramente bajos, con una mirada
de obstinación en su rostro.
 
"Estoy enojado." Repitió con seriedad: "Me disgustaste".
 
Chu Feng lo miró en silencio por un momento, bajó las manos cubriéndose los oídos y
murmuró: "Zhou Zhou, lo siento, de hecho estaba diciendo tonterías".
 
El corazón de Luo ZhouZhou entró de repente en pánico cuando escuchó a Chu Feng
decir que debería estar acostado en la tumba. Chu Feng no era un vampiro, si estaba
acostado allí, significaría que estaba realmente muerto. Ya no vivo, un esqueleto frío
que no podía hablar ni caminar.
 
"Solo estoy diciendo cosas. No te lo tomes en serio, estaba equivocado ", repitió Chu
Feng.
 
Luo ZhouZhou vaciló, "Puedo perdonarte esta vez, pero no debes volver a hacerlo".
 
"Está bien, nunca volveré a hacer eso". Chu Feng respondió después de un momento
de silencio. Después de decir eso, despeinó el cabello de Luo ZhouZhou, se dio la
vuelta y salió del cementerio.
 
Después de dar dos pasos, levantó la mano derecha a un lado de la cabeza, le hizo
una seña para que se acercara y dijo en voz alta: "Regresemos a casa".
 
Luo ZhouZhou miró la espalda erguida con asombro, pero solo después de unos
segundos volvió a sus sentidos y se apresuró a ponerse al día.
 
Cuando regresaron a Aleisha, estaba casi oscuro. Después de comer algo rápido en
un restaurante, Chu Feng dejó a Luo ZhouZhou en la residencia del general.
 
De pie junto a la villa, Luo ZhouZhou inclinó la cabeza y le preguntó: "¿Podrás
recogerme mañana?".
 
Chu Feng dijo: "No te recogeré mañana".
 
"¿Puedo recogerte entonces?"
 
"No."
 
Luo ZhouZhou cerró la boca con frustración.
 
"No te recogeré mañana y tú no tienes que recogerme a mí. Si no me equivoco, nos
veremos mañana por la noche ".
 
"¿Si?"
 
"¿Cuándo te he mentido?" Chu Feng extendió la mano y le dio un codazo en la nariz,
"Te veré cuando pueda".
 
Luo ZhouZhou escuchó esto y su buen humor regresó.
 
"Regresa, te veré entrar", dijo Chu Feng.
 
"Está bien, adiós entonces." Luo ZhouZhou abrazó a las tortugas en la caja con fuerza
en sus brazos y caminó lentamente a casa.
 
Después de caminar un poco, se detuvo nuevamente y se volvió hacia Chu Feng. Chu
Feng estaba apoyado contra el auto deportivo, su sombra se extendía por la luz de la
calle, luciendo solo y deprimido. Su rostro estaba oculto en las sombras de las hojas,
y su expresión era difícil de ver, pero Luo ZhouZhou sabía que lo estaba mirando.
 
El corazón de Luo ZhouZhou de repente sintió una oleada de tristeza y desgana, y sus
ojos estaban ligeramente cálidos. Se dio la vuelta y corrió hacia Chu Feng. Sus pasos
eran urgentes, su cabello se balanceaba con el viento de la noche, y las dos tortugas
de su caja de zapatos golpeaban ruidosamente.
 
Chu Feng, que había estado apoyado inmóvil contra el auto, también se enderezó,
abrió los brazos y abrazó a Luo ZhouZhou, quien se había arrojado de cabeza a sus
brazos, con fuerza.
 
Después de un momento, Luo ZhouZhou se liberó y dio dos pasos hacia atrás,
"Espera un minuto".
 
Dejó la caja de tortugas en sus brazos en el suelo y dijo en un susurro raro y tímido:
"La caja está presionando contra mi estómago".
 
Después de decir eso, avanzó y volvió a abrazar la cintura de Chu Feng.
 
Cuando Chu Feng no se movió, silenciosamente levantó la mano y la apoyó en su
espalda. Chu Feng apretó los brazos y bajó la cabeza para dejar un suave beso sobre
su suave cabello.
 
"De hecho, me alegro de que no seas tú quien está ahí", dijo suavemente Luo
ZhouZhou.