Capítulo 38

: Elogiarte a ti mismo
 
         
                Luo ZhouZhou se sentó en el asiento del pasajero y de inmediato el auto
deportivo salió del centro de la ciudad y giró hacia la autopista. Era su primera vez en
un automóvil deportivo, por lo que no pudo evitar examinar aquí y allá, tocando todo
con asombro y preguntando: "¿Por qué no conduces este automóvil normalmente?"
 
"¿Como el coche?" Chu miró hacia adelante con los ojos ligeramente entrecerrados.
 
Luo ZhouZhou pensó por un momento y dijo: "Me gusta, pero prefiero el que me
quitaron".
 
"¿Por qué?"
 
Estaba demasiado avergonzado para decir que debido a que había etiquetado el auto
con un vampiro, la mancha le pertenecía en su corazón, así que no respondió,
mordiéndose el labio y mirando hacia afuera.
 
Chu Feng sonrió y no hizo más preguntas.
 
Media hora más tarde, el coche cruzó el puente del cable sobre el río Phil y llegó a la
ciudad de Ping'an, a las afueras de Aleisha.
 
Esta área estaba abierta de par en par con muchas fábricas construidas aquí, por lo
que había muchos trabajadores alquilando en esta ciudad. La mayoría de los
trabajadores eran de Bayard, y su única recreación después del trabajo era encontrar
un lugar para tomar una copa, y había bares de bajo nivel por todas partes en esta
ciudad.
 
El Black Fire Bar, donde trabajaba Lin WenCai, era uno de ellos.
 
"Espérame en el auto, haré algunas preguntas y saldré". Después de detener el
automóvil frente al Black Fire Bar, Chu Feng salió, caminó por la parte delantera del
automóvil, dio unos pasos y luego se dio la vuelta y llamó a la ventana del pasajero.
 
Después de que Luo ZhouZhou bajó la ventana, le dijo: "Pase lo que pase, no salgas
del coche y persigas a nadie como la última vez".
 
"Está bien, lo entiendo", prometió Luo ZhouZhou. Al ver que Chu Feng estaba a punto
de abrir la boca, agregó: "Recuerdo que el 28% no dejará el auto".
 
Luego levantó la ventana de su lado del coche.
 
Solo entonces Chu Feng se dio la vuelta y comenzó a caminar.
 
Luo ZhouZhou miró por la ventana de lado, su mirada siguió a Chu Feng mientras
entraba al bar.
 
A través de la puerta entreabierta, se le podía ver apoyado en la barra con una copa
de vino frente a él, hablando con alguien dentro del bar.
 
Era un mozo joven y guapo. Chu Feng le sonrió y su rostro se puso rojo al instante.
 
Luo ZhouZhou se molestó instantáneamente.
 
¿No ibas a hacer algunas preguntas? ¿Por qué bebes y sonríes así a la gente?
 
Estuvo tentado de entrar y escuchar de lo que estaban hablando, pero recordó que
Chu Feng le había pedido que no lo siguiera, así que se quedó en su asiento y los
miró sin pestañear.
 
Unos momentos después, el camarero salió del bar, Chu Feng dejó su bebida y lo
siguió.
 
Cuando Luo ZhouZhou no pudo verlos, comenzó a sentirse ansioso, por lo que
presionó su rostro contra la ventana y trató de mirar más hacia el interior de la barra.
 
¿Qué están haciendo? Chu Feng no se explicó y ni siquiera volvió la cabeza para mirar
en su dirección.
 
Se desabrochó el cinturón de seguridad e intentó salir del auto, pero cuando abrió la
puerta, recordó las palabras de Chu Feng y lentamente retiró la mano.
 
Luo ZhouZhou se movió inquieto, rascando el asiento de cuero debajo de él,
pensando para sí mismo: contaré hasta mil, y si no sale para cuando llegue a mil,
entraré y los buscaré. .
 
       
 
         
                Uno, dos, tres, cuatro, pensó.
 
Olvídalo. Cuente hasta ochocientos.
 
No no no. Quinientos bastarán.
 
Ocho, nueve, once, trece ...
 
Como resultado, después de omitir números y contar hasta doscientos, la puerta de la
barra se abrió y Chu Feng salió.
 
Luo ZhouZhou estaba tan aliviado que dejó de contar y lo miró conteniendo el aliento.
 
Chu Feng se volvió en dirección al auto y le hizo un gesto para que se acercara, por lo
que rápidamente agarró su mochila y salió del auto, corriendo hacia él.
 
Cuando llegó allí, se dio cuenta de que un hombre regordete de mediana edad seguía
a Chu Feng.
 
"Este es el propietario de Lin WenCai, nos llevará a su apartamento". Chu Feng le
explicó a Luo ZhouZhou.
 
"Okey." Después de dar dos pasos, Luo ZhouZhou preguntó en un tono
deliberadamente descuidado: "¿Dónde está el camarero? ¿No te va a seguir?
 
Chu Feng estaba a punto de responder casualmente cuando vio a Luo ZhouZhou
mirándolo con los ojos muy abiertos, su agarre en la correa de su mochila un poco
apretado. Claramente, estaba muy preocupado por esta pregunta.
 
"Oh, ese camarero ..." Los ojos de Chu Feng se desvanecieron, mirando a la
distancia, una sonrisa de recuerdo apareció en su rostro.
 
La expresión de Luo ZhouZhou se hundió y se detuvo en seco.
 
"Le di una pequeña propina y me contó toda la información sobre todos los clientes y
compañeros. Me dijo más que a los oficiales investigadores ". Chu Feng
instantáneamente contuvo todas sus expresiones y dijo seriamente: "Voy a buscar a
su jefe para presentar una queja en su contra más tarde".
 
Luo ZhouZhou inmediatamente caminó a su lado y puso su mano en su palma.
 
Chu Feng naturalmente tomó su mano y lo llevó hacia adelante.
 
La ciudad de Ping'an estaba en una zona industrial pesada, y las calles estaban en
gran parte desprovistas de Omegas, llenas principalmente de Betas o Alphas. Era el
fin de semana, y estaban reunidos alrededor de una mesa de billar en la calle,
mascando chicle y midiendo a Luo ZhouZhou.
 
Cuando Luo ZhouZhou los miró, se rieron y silbaron.
 
Chu Feng se detuvo en seco y miró la mesa de billar con una mirada fría.
 
El grupo de personas sintió la presión de un Alfa superior, por lo que rápidamente
retiraron los ojos y se pusieron erguidos, sin siquiera atreverse a hacer un sonido. El
propietario estaba un poco gordito, por lo que no podía dejar de jadear después de
unos pocos pasos, pero le contó todo sobre Lin WenCai a Chu Feng en detalle en el
camino, estando muy atento.
 
"Lin WenCai no hablaba mucho y no trataba con la gente, y se veía muy triste. Cada
vez que cobraba el alquiler, él abría la puerta un poco y repartía el dinero. Si tenía
amigos y conocidos, nunca los había visto antes ". El casero se secó el sudor de la
frente.
 
Después de cruzar dos callejones, se detuvo frente a una casa de dos pisos y dijo:
"Aquí estamos, esto es".
 
La planta baja del edificio era un pequeño supermercado, mientras que el segundo
piso era una casa de alquiler, con escaleras empotradas en la pared exterior. El
propietario subió las escaleras, seguido de Luo ZhouZhou y Chu Feng.
 
En el segundo piso, había un pasillo vacío, con cuatro habitaciones a cada lado, todas
con puertas cerradas.
 
"Solo Lin WenCai trabajaba en el bar y los demás inquilinos trabajan todos en la
misma fábrica. La fábrica ha estado de vacaciones durante unos días y todos están de
regreso en Bayard ", le explicó el propietario a Chu Feng.
 
       
 
         
                Al detenerse frente a la habitación más interna del pasillo, el propietario
continuó: "Esta es la habitación de Lin WenCai, si quiere llevar algo, simplemente
empaquételo. Pero no parecía tener nada, solo una pecera y dos tortugas. La policía
también vino a investigar el apartamento, pero no encontraron nada, por lo que
revisaron y se fueron ".
 
Chu Feng agradeció al propietario, sacó un billete de su billetera y se lo entregó.
 
El propietario sonrió con tanta fuerza que no se le veían los ojos y dijo: "Ayúdelo,
ayúdeme sin demora, qué amable de su parte". Dicho esto, rápidamente tomó el
dinero y lo puso en el bolsillo de su pantalón, luego ayudó a Chu Feng a abrir la
puerta y agregó: "Estás ocupado, no te molestaré".
 
Cerrando la puerta, Luo ZhouZhou y Chu Feng se pararon en el medio de la
habitación, inspeccionando el pequeño apartamento. Como todos los alquileres en la
zona, era una habitación individual sin baño ni cocina. Estaba pobremente
amueblado, con solo una cama individual, un armario y una mesa pequeña. La puerta
del armario se había soltado, conectada por una sola bisagra, colgando
precariamente.
 
La característica más llamativa del apartamento era probablemente la pecera
cuadrada en la mesa pequeña. La pecera era bastante grande, ocupaba toda la mesa,
y había dos pequeñas tortugas arrastrándose dentro.
 
Luo ZhouZhou se acercó y miró a las tortugas a través del cristal, mientras Chu Feng
miraba alrededor.
 
"Hola a los dos." Luo ZhouZhou tocó la pared de la pecera con su dedo.
 
Las dos tortugas no se movieron.
 
Miró a su alrededor, recogió su comida de la parte superior del tanque, arrojó algunos
trozos y las tortugas finalmente se arrastraron lentamente.
 
Chu Feng abrió el armario, que solo tenía dos o tres prendas y el uniforme del
barman. Las sábanas y los cojines de la cama estaban revueltos y amontonados en
un montón desordenado. Se paró en el borde de la cama y quitó el divisor superior
para sentir el interior, pero no había nada.
 
La policía había buscado cuidadosamente, por lo que cuando Chu Feng revisó todas
las esquinas, pudo encontrar una vez más, sin perder una sola grieta de ventana,
pero aún así no encontró nada.
 
"Vamos, Zhou Zhou", llamó a Luo ZhouZhou, que estaba agachado mirando a las
tortugas.
 
"¿Terminaste de buscar?"
 
"Terminé de buscar".
 
"¿Encontraste algo?"
 
Chu Feng se dio unas palmaditas en el polvo de su chaqueta, sacudió la cabeza y
dijo: "No encontré nada".
 
"¿No buscarás un rato más? ¿Para asegurarte de que no te perdiste nada? Luo
ZhouZhou se concentró en las tortugas sin levantar la cabeza.
 
Chu Feng no hizo ningún sonido, mirándolo con una expresión en blanco.
 
Sin esperar una respuesta, Luo ZhouZhou finalmente levantó la cabeza y parpadeó
para encontrarse con los suyos.
 
Después de unos momentos, bajaron las escaleras.
 
Chu Feng caminaba al frente, mientras Luo ZhouZhou, sosteniendo una caja de
zapatos con las tortugas en la mano, lo seguía cuidadosamente.
 
Cuando llegaron a la calle, se dieron cuenta de que el auto aún estaba estacionado
frente al Black Fire Bar, a cierta distancia.
 
"Espérame aquí, traeré el auto". Chu Feng miró a su alrededor y le dijo que cruzara la
calle y se quedara bajo los aleros.
 
Luo ZhouZhou asintió y se acercó con la caja de zapatos en la mano.
 
       
 
         
                Cuando Chu Feng se fue, comenzó a hablar con las tortugas en voz baja.
 
"Tu dueño anterior está muerto, así que sígueme de ahora en adelante. No puedo
pensar en ningún nombre bonito, así que te llamaré Big and Little Crow, ¿de acuerdo?
 
Las dos tortugas lo ignoraron y se quedaron quietas en la caja de zapatos, soñando
sus sueños.
 
Luo ZhouZhou cerró con cuidado la tapa de la caja de zapatos y la sostuvo en sus
brazos.
 
En ese momento, un hombre alto salió del mini-mercado al otro lado de la calle.
Llevaba una camiseta gris y una gorra de béisbol negra, con el ala muy baja. Su
barbilla estaba bloqueada por el cuello vertical, y con las amplias gafas de sol no se
podía ver su rostro en absoluto. Mientras miraba a izquierda y derecha, desenvolvió el
cigarrillo en su mano, lo encendió y lo sostuvo en su boca.
 
Después de pararse frente al supermercado durante unos diez segundos, de repente
caminó hacia las escaleras en la pared exterior y corrió escaleras arriba. Luo
ZhouZhou vio la figura del hombre desaparecer en el pasillo del segundo piso, y su
corazón se llenó de dudas.
 
¿No dijo el propietario que todos los inquilinos del segundo piso se habían ido,
entonces, qué estaba haciendo este hombre allá arriba?
 
Chu Feng aún no había llegado, por lo que quería subir y comprobarlo, pero recordó
el consejo de Chu Feng y vaciló mientras se quedaba quieto.
 
Mientras los peatones iban y venían, dos personas más llegaron a la entrada del
supermercado, parados y charlando.
 
Este no era el medio de la nada, estaba bastante lleno de gente. Todo lo que tenía
que hacer era echar un vistazo a lo que estaba haciendo el hombre y no acercarse a
él.
 
Mientras Luo ZhouZhou lo pensaba, puso la caja de zapatos de tortuga en el alféizar
de la ventana debajo de los aleros y caminó hacia el otro lado de la calle. Subió suave
y rápidamente al segundo piso, escondiendo su cuerpo detrás de la pared, y se
asomó al pasillo.
 
El pasillo estaba en silencio, no se veía a nadie y no se oía ningún sonido.
 
Entró en el pasillo y avanzó lentamente. Las habitaciones de la izquierda y la derecha
todavía estaban cerradas con candado y nadie las había abierto. Luo Zhouzhou los
revisó uno por uno y se detuvo cerca del último.
 
Solo para ver que el frente del apartamento de Lin WenCai proyectaba una luz
brillante en el piso del pasillo oscuro. Era la luz que venía del interior por la puerta
entreabierta.
 
Los latidos del corazón de Luo ZhouZhou se aceleraron repentinamente.
 
Él y Chu Feng habían cerrado la puerta con fuerza cuando salieron, y ahora alguien
estaba en el apartamento de Lin WenCai.
 
Hubo un ligero ruido procedente del interior, el sonido de una cama con armazón de
hierro raspando el suelo mientras se movía. Luo ZhouZhou se dio la vuelta
lentamente, listo para bajar las escaleras en silencio y esperar a que Chu Feng viniera
y lo arrestara.
 
Después de dar dos pasos hacia adelante, dos timbres sonaron de repente en el
pasillo silencioso.
 
Bip bip.
 
El volumen no era muy bueno, pero en este entorno tranquilo, era increíblemente
claro y penetrante.
 
Era el terminal en su mano.
 
Luo ZhouZhou se congeló en su lugar y el movimiento en la habitación se detuvo
abruptamente.
 
En el silencio, los dos fueron separados por una pared, ambos permanecieron
inmóviles.
 
       
 
         
                Bip, bip, bip, bip.
 
La terminal sonó dos veces más. Se sobresaltó y estaba a punto de correr, pero se
oyó un crujido de una ventana que se abría, seguido del sonido amortiguado de un
objeto pesado que golpeaba el suelo.
 
El hombre había saltado por la ventana.
 
Luo ZhouZhou corrió hacia la puerta y vio que la ventana estaba abierta de par en par
y no había nadie allí. Se dio la vuelta y salió corriendo del pasillo, bajando las
escaleras de tres en tres.
 
Junto a las escaleras había un callejón, y el hombre debería haber corrido por el
callejón después de saltar por la ventana.
 
Chu Feng aún no había venido, por lo que dudó, pero luego lo persiguió más
profundamente en el callejón.
 
El callejón era profundo y sinuoso, con casitas bajas y destartaladas a ambos lados.
Después de solo unas pocas docenas de metros, vio la espalda del hombre. No
parecía darse cuenta de que había alguien detrás de él, y no parecía estar entrando
en pánico, sus pasos se ralentizaron.
 
Luo ZhouZhou también ralentizó su paso, manteniéndose a distancia de él y
manteniéndose muy atrás.
 
Después de seguirlo un rato, una anciana con un cuenco de verduras salió de la casa
junto a él.
 
Luo ZhouZhou se giró hacia un lado para dejarle paso, pero cuando se dio la vuelta,
descubrió que el hombre calvo ya no estaba frente a él.
 
Lo había perdido.
 
Luo ZhouZhou rápidamente quería ir tras él.
 
Tan pronto como dio un paso, recordó el rostro serio de Chu Feng y la frase "28%".
 
Redujo el paso y se quedó quieto. Pasó el tiempo, pero no hubo movimiento en el
callejón, ni apareció el hombre que había desaparecido en vano.
 
Luo ZhouZhou se mantuvo a distancia, observando atentamente la oscura pila de
carbón debajo de los aleros de una pequeña casa abandonada frente a él. Finalmente,
detrás de la pila de carbón, un hombre se incorporó lentamente, dejando al
descubierto la parte superior de su cuerpo y lo miró desde la distancia.
 
Era el hombre de antes. Su cuello le colgaba desde la barbilla porque estaba
corriendo, y tenía un gran lunar negro en la comisura de la boca. Las gafas de sol
bloquearon la vista de sus ojos, pero Luo ZhouZhou todavía sentía una frialdad
escalofriante que se elevaba desde las plantas de sus pies.
 
No hizo ningún sonido, y el hombre frente a él tampoco habló. Unos segundos más
tarde, el hombre de repente salió disparado de la pila de carbón y corrió hacia él.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta rápidamente y se escapó, escuchando el sonido de
pasos que lo perseguían no muy lejos detrás de él. La sangre se le subió a la cabeza y
le palpitaban las sienes. Corrió como el viento con todas sus fuerzas.
 
Taladrando a través del tendedero y sobre las cestas de bambú apiladas, no tuvo
tiempo de mirar atrás, sólo corrió salvajemente en dirección a la entrada del callejón.
 
En ese momento, alguien más llegó corriendo por el callejón, acompañado por el
ansioso grito de Chu Feng: "¡Zhou Zhou!"
 
"¡Chu Feng! ¡Alguien me está persiguiendo! " Cuando Luo ZhouZhou vio la figura
familiar, corrió aún más rápido con un estallido de energía que salió de la nada.
Cuando finalmente se acercó, se lanzó a los brazos de Chu Feng como una bala de
cañón, tirándolo dos pasos hacia atrás antes de que pudiera estabilizarse.
 
"Detrás de mí, alguien ... persiguiéndome ..." Luo ZhouZhou jadeó y se dio la vuelta
para señalar a la persona detrás de él, pero no había nadie. El callejón estaba vacío y
no había ni rastro del hombre.
 
"Solo estaba ... alguien me estaba persiguiendo ...", dijo Luo ZhouZhou sin aliento.
 
"Recupere el aliento y hable despacio". Chu Feng sacó la pistola de su cintura y
avanzó lentamente.
 
Luo ZhouZhou sostuvo la esquina de su abrigo y se escondió detrás de él mientras
relataba: "Alguien acaba de ir a la habitación de Lin WenCai para hurgar en algo, así
que lo seguí y miré. Pero luego mi terminal sonó y él saltó por la ventana para
escapar, así que me apresuré a alcanzarlo ".
 
Miró la terminal, y mostró varios mensajes de texto que Lin Fan acababa de enviar,
que debió ser la razón del timbre inicial. Chu Feng buscó un poco más, solo para
encontrar una gorra de béisbol junto a la cerca. Había un agujero en la pared
derrumbada, con la carretera al otro lado, por lo que aparentemente la persona había
escapado por la brecha.
 
Cuando salieron del callejón, Luo ZhouZhou se apresuró a ver sus tortugas.
 
Los dos seguían allí, acostados en una caja de zapatos, roncando, mientras el
deportivo azul zafiro estaba estacionado junto a la caja de zapatos. Se dio la vuelta
con las tortugas en sus manos, solo para encontrar que la puerta del auto estaba
abierta de par en par, el motor aún estaba encendido y alguien estaba mirando
adentro.
 
Aparentemente, cuando Chu Feng solo encontró las tortugas aquí y no pudo ver a la
persona que se suponía que estaba allí, se apresuró directamente a buscarlo.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng con un poco de conciencia culpable.
 
Chu Feng dio un paso adelante, tocó al hombre en el hombro y esperó hasta que se
fue, disculpándose, antes de cerrar y cerrar la puerta del auto.
 
"Revisemos el apartamento de Lin WenCai nuevamente. Dado que ese hombre estaba
hurgando en esa habitación, debe haber algo que no hemos encontrado ".
 
Chu Feng ya no dejó a Luo ZhouZhou solo en el auto y lo llevó con él escaleras arriba.
 
Luo ZhouZhou vislumbró su rostro y dijo antes de que pudiera hablar: "Estaba
equivocado".
 
"Incorrecto ... Entonces dime ¿cómo te equivocaste?" Chu Feng dijo sin rodeos.
 
"No debería haberlo hecho yo mismo".
 
"Recuerdo la última vez que te hablé del 28%, ¿recuerdas?"
 
"Recuerda."
 
"Esta vez lo que encontró no fue solo el 28%, sino el 90%". Chu Feng se detuvo en
seco y lo miró sin expresión.
 
Luo ZhouZhou respondió apresuradamente: "Por eso no lo seguí y no subí después de
que se escondió".
 
"Bueno, fuiste inteligente al hacerlo. Tu vigilancia se ha elevado ". Chu Feng lo felicitó
a regañadientes.
 
Luo ZhouZhou lo miró con ojos brillantes.
 
"¿Qué ocurre? No me mires así ". Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou no podía esperar por lo que quería, así que metió la mano en el bolsillo
y lo sacó.
 
Chu Feng no se movió, así que solo lo miró fijamente, dejándolo buscar a tientas en
sus brazos.
 
"Lo encontré. Sabía que debías tenerlo contigo ". Luo ZhouZhou sacó su mano y
había dos dulces en su palma.
 
"Esta es una recompensa por mi vigilancia". Felizmente pegó uno y se lo metió en la
boca.
 
Se metió otro en el bolsillo y dijo: "Este es para mis dos piernas, que son muy
rápidas".