Capítulo 49

: Alfa de la semana
 
         
                 "Si no hiciste tu experimento correctamente, ¿dónde has estado?" La fría
mirada de Qi Fen se asomó por debajo de sus gafas.
 
Luo ZhouZhou miró sus zapatos y dijo: "Fui a buscar a Hong Fan".
 
"Pregúntame si no entiendes nada. ¿Por qué fuiste tan lejos para molestar a Hong
Fan? " Qi Fen frunció el ceño.
 
"¿Puedo preguntarte algo que no entiendo?" Luo ZhouZhou preguntó en voz baja.
 
Qi Fen respondió con una cara hosca: "¿Soy tan aterrador? Ni siquiera me hiciste una
pregunta, sino que fuiste a preguntarle a otra persona ".
 
Luo ZhouZhou lo miró, luego rápidamente bajó la cabeza, "Eres ... tan aterrador ..."
 
Qi Fen se ahogó visiblemente y preguntó: "Entonces, ¿resolviste tu problema?"
 
"No."
 
"Dilo si tienes uno, y te daré la respuesta". Qi Fen resopló por la nariz.
 
"¿En realidad? ¿Cualquier pregunta?"
 
Qi Fen declaró con confianza: "Sí, cualquier pregunta servirá".
 
"Una promesa es una promesa."
 
"Cuenta con eso." Qi Fen dijo con impaciencia.
 
Luo ZhouZhou quería extender la mano para sellar el trato con un juramento
meñique, pero cuando vio su rostro sombrío, retiró la mano en silencio.
 
"Pregunte rápido y no tartamudee. Me gustaría ver qué tipo de pregunta difícil se le
puede ocurrir y que ni siquiera un excelente investigador como Hong Fan puede
responder ", dijo Qi Fen.
 
Luo ZhouZhou se dio otra charla de ánimo, apretó el puño a su costado y preguntó:
"Director, esos veintiocho soldados murieron por la sobredosis de benzedrina, así que
cuando el departamento militar vino a recogerla, ¿tomaron el doble de la dosis
normal? ? "
 
Qi Fen estaba atónito y miró a Luo ZhouZhou con incredulidad. Le tomó un tiempo
reaccionar, pero luego rugió en voz alta: "Luo ZhouZhou, quieres morir, ¿no?"
 
"Entonces, ¿lo hicieron o no lo hicieron? ¿Tomaron el doble de dosis? " Luo ZhouZhou
gritó de vuelta, encogido, pero aún así insistió en hacer la pregunta.
 
Qi Fen se frotó la frente y se dio la vuelta dos veces, respirando profundamente. Justo
cuando Luo ZhouZhou pensó que estaba a punto de empezar a gritar de nuevo,
preguntó en voz baja: "¿Es esto lo que le estabas preguntando a Hong Fan?"
 
Luo ZhouZhou asintió, "Esto es lo que pregunté".
 
"¿Le has preguntado a alguien más además de Hong Fan y yo?" Qi Fen lo miró con
ojos severos.
 
"No, no conozco a los demás lo suficiente como para preguntarles".
 
Qi Fen se sintió aliviado y luego dijo con los dientes apretados: "Nos conocemos bien,
así que simplemente ven y haz las preguntas que tengas, ¿verdad?"
 
"Sí, tú y Hong Fan no sois malas personas", susurró Luo ZhouZhou, y lo miró
vacilante, "No eres un mal tipo, ¿verdad?"
 
Después de unos segundos de silencio, Qi Fen señaló la puerta y dijo: "Fuera".
 
"Dijiste que responderías cualquier pregunta que tuviera, y las múltiples personas que
murieron ..."
 
"¡Sal!" Qi Fen gritó, interrumpiéndolo.
 
Luo ZhouZhou frunció los labios y las comisuras de la boca cayeron. No sabía de
dónde sacó el coraje para levantar la cabeza y mirar a los ojos a Qi Fen.
 
"¿Por qué me miras? ¿Aún no has salido? Qi Fen bajó el volumen y dijo con frialdad.
 
El pecho de Luo ZhouZhou subió y cayó por un tiempo, luego de repente se dio la
vuelta y salió con pasos pesados. Cerró la puerta con tanta fuerza que la ventana
tembló.
 
       
 
         
                Cuando la puerta se cerró, el espíritu de Qi Fen se drenó
instantáneamente.
 
Sus hombros se hundieron y se quedó allí con las manos colgando, estupefacto.
 
¡Estallido!
 
La puerta se abrió de par en par de nuevo.
 
Luo ZhouZhou se paró en la puerta y gritó: "Solo soy un conserje, así que no vuelvas
a pensar en que te voy a entregar documentos. ¡Ve a correr por ti mismo! "
 
Luego volvió a cerrar la puerta de golpe.
 
Tranquilo volvió a la casa. Qi Fen miró a la puerta, negó con la cabeza y dejó escapar
un largo suspiro.
 
Al caer la noche, Bayard estaba brillantemente iluminado. En algún lugar del último
piso de un centro de entretenimiento, varias personas estaban sentadas en silencio.
 
Un hombre bajo, regordete y de mediana edad estaba recostado en un sofá, con un
joven macho Omega acurrucado a su lado. El hombre sentado frente a él decía con
entusiasmo: "Oficial de Estado Mayor Zhu, ¿cuándo me enviará mi envío?"
 
El oficial de estado mayor Zhu, el robusto hombre de mediana edad, levantó los
párpados y dijo: "¿Cuál es la prisa? El ministro está verificando los suministros en
estos días, pero tan pronto como pase este período turbulento, naturalmente tendré
una manera de enviarle los productos ".
 
El hombre se frotó las manos con deleite y dijo repetidamente: "Sabía que el Oficial
de Estado Mayor Zhu es capaz de conseguir cualquier cosa".
 
Luego lo intentó de nuevo, "Entonces ... ¿puedes mostrarme una muestra primero?"
 
El oficial de personal Zhu preguntó fríamente: "Li Zhu, ¿todavía sospechas que te
enviaré productos falsos?"
 
Li Zhu agitó la mano y aseguró repetidamente: "Definitivamente te creo. Es solo que
escuché sobre el poder del T45, pero nunca lo había visto antes, así que quiero
presenciarlo con mis propios ojos ".
 
El oficial de estado mayor Zhu hizo un gesto con la mano, y el Omega que se
acurrucaba a su lado rápidamente se levantó y se sentó erguido. Metió la mano en el
pecho, sacó una pequeña bolsa de tela negra y la arrojó sobre la mesa, diciendo:
"Mira, esta es la bala T45".
 
Li Zhu tomó la bolsa y la agitó boca abajo, y una bala amarilla rodó sobre la mesa de
acrílico.
 
El oficial de personal Zhu declaró con orgullo: "Recibí este lote de productos de un
trabajador de una fábrica militar. No hay marcas en el cartucho y el material no es
utilizado exclusivamente por los militares, por lo que no se puede rastrear ".
 
Li Zhu recibió la bala, la miró y de repente se rió.
 
"¿Qué te ríes?" Preguntó el oficial de personal Zhu confundido.
 
Al ver que Li Zhu no respondió, sintió que algo andaba mal, y de repente se levantó
de un salto, cruzando la mesa para agarrar la bala en su mano. Li Zhu se levantó
rápidamente y dio dos pasos hacia atrás, mientras el oficial de estado mayor Zhu
buscaba en su bolsillo para sacar su arma cuando la puerta se abrió de repente y
entraron dos hombres con uniformes militares.
 
Li Zhu avanzó unos pasos, le entregó la bala a uno de ellos y dijo: "General Chu, he
completado mi misión".
 
Chu Feng tomó la bala, la sopesó en su mano y dijo: "Buen trabajo, adelante, pídale a
Jenny un bono y dígale que el general Chu dijo que lo deduzca del salario del alguacil
Chen".
 
"Sí, señor." Li Chu salió feliz de la habitación.
 
"Zhu Lin, mucho tiempo sin verte". Chu Feng se metió la bala en el bolsillo del
pantalón, se quitó la gorra militar de la cabeza, se sentó en el sofá junto a Zhu Lin y
dijo: "No te quedes ahí, siéntate, hablemos".
 
       
 
         
                Zhu Lin ya se había calmado de su pánico inicial, evaluando a Chu Feng
con sospecha, mientras hablaba con los dientes apretados, "Chu Feng, cuando
todavía estabas en las Fuerzas Especiales, yo era tu oficial de logística. Nos
conocemos desde hace tanto tiempo, pero en realidad me tendiste una trampa ".
 
Chu Feng se burló y dijo: "Zhu Lin, si estabas en el camino correcto, ¿cómo pudiste
caer en la trampa que te he tendido?"
 
"¿Qué diablos quieres? Soy solo un oficial de logística, ¿así que puedes ignorarme con
solo una palabra? ¿Merece la pena el arduo esfuerzo del general? Tan pronto como
Zhu Lin dijo esto, se dio cuenta: "¿Es esto debido a ese incidente en el pasado?"
 
Chu Feng respondió con indiferencia: "Sí, por eso estoy aquí. Como dijiste, nos
conocemos desde hace mucho tiempo, y todavía requiere mucho esfuerzo preguntarte
sobre una vieja historia ".
 
Zhu Lin lo miró con incredulidad y dijo: "Para ser honesto, es solo porque hemos
tenido algunos problemas en el pasado que dije que no lo recuerdo. Pero pasaste por
todos los problemas para averiguarlo, ¿por qué exactamente? "
 
Chu Feng no respondió, solo lo miró fijamente.
 
Zhu Lin pudo ver la frialdad en los ojos, y rápidamente dijo: "Está bien, está bien, no
haré más preguntas, ya que quieres saber tanto, te lo contaré todo. "
 
"Los artículos de las Fuerzas Especiales sobre los que preguntaste anteriormente
fueron efectivamente recolectados por mí, y también los he contado muchas veces y
colocado las pertenencias de cada persona en categorías separadas. A excepción de
los artículos del departamento militar que debían entregarse, los demás objetos
ordinarios debían ser recogidos por las familias ". Dijo Zhu Lin.
 
Chu Feng sacó su billetera del bolsillo del pecho, recuperó la placa que había
encontrado en la casa de Lin WenCai, la puso sobre la mesa y la empujó suavemente
frente a Zhu Lin.
 
"¿Lo has visto? Mira más de cerca." Chu Feng miró a Zhu Lin y preguntó.
 
Zhu Lin solo miró la placa y dijo con voz apagada: "Lo he visto antes, estaba entre las
pertenencias de ese grupo de soldados de las Fuerzas Especiales".
 
"Entonces recuerda, ¿perdiste uno en tu mano? ¿Cómo se perdió?
 
Zhu Lin gritó de inmediato: "No perderé nada en mi mano, esas veintisiete insignias
estaban todas en la caja. "
 
Chu Feng fue a recuperar la placa y preguntó: "¿Veintisiete?"
 
Chen SiHan también se paró derecho al margen.
 
"Sí, veintisiete. Los escogí de los artículos personales y los militares se los llevaron
justo después de que los guardé ". Zhu Lin explicó: "El que vino incluso me preguntó
si los había contado, pero tenía miedo de que el número estuviera equivocado, así
que le dije que aún no los había contado. Dijo que estaba bien, no hay problema, que
él solo los contaría una vez y volvería a verme si el número no coincidía ".
 
"¿Vino a verte más tarde?"
 
"No lo hizo".
 
"Y cuando tomó la placa, ¿te mostró pruebas?"
 
"Mostró."
 
"¿De quién fue la orden?"
 
Chu Lin recordó y dijo: "Fue la orden del general Luo Pei".
 
Chu Feng y Chen SiHan se apresuraron a salir del edificio del centro de
entretenimiento. El gerente del lugar asintió y los siguió hasta que los escoltaron
hasta la camioneta estacionada afuera.
 
"Chu Feng, ¿qué crees que está pasando?" Chen SiHan se sentó en el asiento del
pasajero, desconcertado: "El día que dejamos las Fuerzas Especiales, se borró toda la
información de nuestras insignias y solo la conservamos como recuerdo. Es imposible
que los militares ignoren la pérdida de un artículo tan importante, pero pasó
desapercibido, incluso para nosotros ".
 
       
 
         
                "Sí", finalmente, Chu Feng dijo: "Y apareció en la habitación de un
barman".
 
"¿Crees que la persona que fue a buscar la insignia era realmente Luo Pei?"
 
Chu Feng se burló y dijo: "¿No sabes que Luo Pei ha sido cauteloso toda su vida, y no
importa lo que haga, siempre dejará una salida para sí mismo? Nunca usaría su
propio nombre si pudiera usar el nombre del departamento militar, especialmente
para un asunto tan trivial como obtener una placa. No es su estilo ".
 
"Sí, tratar de ocultarlo lo hace más visible". Chen SiHan asintió con la cabeza.
 
Después de un momento de silencio, ambos se volvieron para mirarse y Chu Feng
frenó de golpe.
 
"Dado que Zhu Lin no se hizo responsable después, también usó el nombre de Luo Pei
para demostrar que la persona que tomó la placa sabía de antemano que faltaba una,
hizo ..." La voz de Chen SiHan tenía dos puntos de nitidez.
 
Chu Feng no dijo nada, solo miró hacia adelante y, después de un momento, reinició
el vehículo.
 
"¿Quién fue el responsable de colocar los restos después de que fueron martirizados
en el cumplimiento del deber en ese momento?" Preguntó Chen SiHan.
 
Chu Feng miró por el espejo retrovisor para cambiar de carril y dijo: "Mañana es fin
de semana, lo comprobaré entonces".
 
"Está bien, excepto que no puedo ir contigo mañana, tengo asuntos de los que
ocuparme", dijo Chen SiHan. Después de un tiempo, preguntó vacilante: "¿Qué pasa
con la venta de suministros militares de Zhu Lin? ¿Deberíamos olvidarnos de eso?"
 
Chu Feng dijo con indiferencia: "Naturalmente, me ocuparé de él después de un
tiempo".
 
El coche entró en el centro de la ciudad, rodeado de música fuerte y voces de gente.
Los dos hombres dejaron de hablar del asunto y condujeron silenciosamente.
 
Chen SiHan tocó el cojín junto al asiento, que era suave, y lo abrazó.
 
Los ojos de Chu Feng vieron el cojín en sus brazos, frenaron y se detuvieron a un lado
de la carretera, exclamando: "Bájelo, no lo abrace".
 
Cuando Chen SiHan lo vio así, tiró el cojín al asiento trasero y preguntó bruscamente:
"¿Qué pasa? ¿Qué pasó con el cojín?
 
Chu Feng exhaló un suspiro de alivio, reinició el auto y dijo: "Eso es de Zhou Zhou".
 
"... Así que es de Zhou Zhou, pero ¿qué pasa con ese cojín?" Chen SiHan preguntó
nerviosamente.
 
Chu Feng dijo: "El cojín está bien, es Zhou Zhou quien no permite que otros lo
toquen".
 
Al ver la cara en blanco de Chen SiHan, Chu Feng agregó: "Especialmente tú, él cree
que no hueles bien y lo dejará en el cojín".
 
Chen SiHan, "......"
 
"Joven Maestro, es hora de levantarse. El general y la señora te esperan para
desayunar.
 
Luo ZhouZhou fue despertado por el golpe de Butler Li en la puerta, frotándose los
ojos lánguidamente, salió de debajo de la cama con Precious en sus brazos, quien
llevaba una máscara plateada.
 
"Lo sé, bajaré después de lavarme".
 
Después de alimentar al Big Crow y al Little Crow y ponerlos en el balcón para tomar
el sol, Luo ZhouZhou se lavó y comenzó a preocuparse por qué ponerse hoy.
 
Sabía que Chu Feng tenía el día libre y estaba listo para ir con él después del
desayuno. Rebuscando en su armario, finalmente se puso una camisa azul claro con
una camiseta azul oscuro. La última vez que usó esa camiseta gris y blanca, Chu Feng
lo felicitó por su buena apariencia.
 
       
 
         
                Después de empacar y bajar a comer, llegó a las escaleras solo para ser
recibido por una serie de gritos de Luo Pei, "Luo ZhouZhou, por favor mira tu terminal
y dime qué mes y día es hoy".
 
"Veintitrés de noviembre". Luo ZhouZhou respondió, mirando su muñeca.
 
"¿Pronto llegará el invierno, la casa tiene una chimenea y todavía llevas solo una
camisa?"
 
Luo ZhouZhou explicó: "También estoy usando una camiseta, así que me pondré un
abrigo cuando salga".
 
Luo Pei señaló con el dedo hacia arriba y dijo: "Ve y cámbiate a un suéter y un abrigo
ahora mismo. ¡Ahora!"
 
Luo ZhouZhou corrió escaleras arriba enfadado, golpeando deliberadamente las
escaleras.
 
"¿Lo que está mal con él?" Linda preguntó, confundida: "¿No siente el frío?"
 
Luo Pei se sentó a la mesa y dijo: "Cuando te recogí para salir, ¿no usabas falda y
medias en invierno también? Estabas temblando ".
 
Linda lo miró en blanco y replicó: "Eso es porque me dijiste que tenía bonitas
piernas".
 
Luo Pei suspiró y agregó en voz baja: "Estoy seguro de que alguien más lo felicitó por
lo bien que se veía en su camisa y camiseta".
 
Cuando Luo ZhouZhou bajó esta vez, se puso un abrigo beige, que le llegaba hasta
los muslos y se abrochaba con cada botón. Dentro había un suéter de cuello alto del
mismo color, envuelto firmemente alrededor de su cuello para que Luo Pei no pudiera
encontrar ningún defecto en él.
 
Mientras tomaba una rebanada de pan y se apresuraba a salir por la puerta, Luo Pei
preguntó con severidad: "¿A dónde vas tan temprano en la mañana?"
 
"Voy a buscar a Lin Fan", dijo Luo ZhouZhou con un poco de conciencia culpable.
 
"No vayas hasta que hayas terminado tu desayuno".
 
Luo ZhouZhou tuvo que sentarse a la mesa y tomar la leche de Butler Li.
 
"¿De dónde sacaste este jarrón?" Luo Pei preguntó de repente.
 
"Mi cuñada me encontró el jarrón". Linda dijo feliz: "Escuchó que me gustan las obras
de Master Witch, y le pidió a alguien que me la encontrara".
 
Luo ZhouZhou levantó los ojos y siguió la mirada de Luo Pei. Había un jarrón en la
mesa de café que nunca antes había visto. El jarrón tenía colores naturales y cuando
lo miró desde un ángulo diferente, fluyó como agua.
 
"No estoy seguro de tu cuñada. Devuélvele el jarrón ", dijo Luo Pei con el ceño
fruncido.
 
"Es solo un jarrón, ¿no? ¿De qué hay de qué preocuparse? Linda dijo, un poco
insatisfecha: "Además, le he pagado, no lo tomé por nada".
 
"Ella nunca es amable con nadie sin ninguna razón, y ahora que se lanza a buscar un
jarrón, ¿quién sabe qué pedirá más tarde?" Dijo Luo Pei.
 
Linda suplicó: "Si te exige demasiado, devuélvele el jarrón". Cuando vio que Luo Pei
quería decir más, continuó: "Lo sé, pero si tienes que usar tu posición para facilitarla,
me negaré".
 
Luo Pei se sintió aliviado y dijo: "Siempre que lo sepas".
 
Linda vio esto como una promesa de dejar el jarrón atrás, y estaba feliz.
 
Luo ZhouZhou terminó su desayuno y recibió la mochila negra de Butler Li, "General,
señora, voy a salir. Adiós."
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, corrió hacia la puerta de la villa.
 
Linda volvió la cabeza y le dijo a Luo Pei: "Es Lin Fan otra vez, se pelearán cuando
estén juntos y aún son inseparables".
 
Luo Pei tomó el periódico de un lado, se puso las gafas y dijo: "Siempre que solía
invitarte a salir, ¿no le dijiste a tu madre que ibas a ver a tu primo?"
 
Linda poco a poco recobró el sentido y preguntó con alegría y tristeza: "¿Quieres decir
que Zhou Zhou ha encontrado su Alfa?"
 
Luo Pei ZhouZhou resopló con frialdad y preguntó: "¿Sabes quién es ese Alfa?"
 
"¿Quién es?"
 
"Chu Feng".
 
Linda se perdió en sus pensamientos por un tiempo, luego se dio la vuelta y dijo: "En
realidad, creo que Chu Feng es bastante bueno, es un general joven, un poco
humilde. Pero hay una ventaja de ser humilde. Definitivamente tratará bien a Zhou
Zhou ".
 
Luo Pei arrojó el periódico sobre la mesa y dijo: "Eres tan miope, y te concentras solo
en su bajo historial".
 
"Además de sus antecedentes, ¿qué tienes contra Chu Feng? Creo que está bien ".
Linda estaba un poco agraviada.
 
Luo Pei suspiró y dijo: "No te preocupes por eso y manipula tu jarrón en su lugar".
 
Después de decir eso, negó con la cabeza y subió las escaleras.