Capítulo 31

: Para mostrarte dónde solía vivir.
 
         
                Cuando se sirvieron los fideos, sabían tan bien como siempre, y Luo
ZhouZhou se los comió con la cabeza enterrada en el tazón y finalmente se bebió
toda la sopa de fideos.
 
Cuando dejó el cuenco, Chu Feng se secó las gotas de sudor de la nariz con una toalla
de papel y se volvió hacia el jefe Liu: "Iré a ver cómo está la tía Liu. "
 
Luego, sin esperar la respuesta del jefe Liu, dejó una moneda sobre la mesa, recogió
la bolsa de papel y sacó a Luo ZhouZhou del restaurante. Chu Feng parecía conocer
muy bien esta área, y caminó por varios callejones, llegando finalmente a una calle.
Luo ZhouZhou miró a su alrededor y se dio cuenta de que había visto este lugar
antes. Era un edificio rojo oscuro de unos pocos pisos de altura, con una luz giratoria
colgada frente a la peluquería en la planta baja, la mitad de la cual faltaba.
 
La primera vez que se encontró con Chu Feng, estaba sentado en el automóvil del
asistente Qin la noche en que lo arrestaron en la estación de policía, y lo vio a él y a
una niña de pie al lado de la calle, hablando. En ese momento, pensó que Chu Feng
estaba en una cita.
 
Entonces, ¿realmente había estado en una cita?
 
Cuando Luo ZhouZhou pensó en esto, de repente se sintió incómodo, su corazón se
atascó como una bola de algodón. Chu Feng se detuvo en la peluquería, señaló las
escaleras junto a Luo ZhouZhou y dijo: "Tenemos que ir al cuarto piso, no hay
ascensor, así que tenemos que subir".
 
Pero Luo ZhouZhou se quedó quieto, solo mirándolo.
 
"¿Qué ocurre?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou abrió la boca, sintiéndose algo incapaz de preguntar. "Nada, vamos".
Corrió escaleras arriba, claramente sin querer responder a la pregunta.
 
Chu Feng miró su espalda durante unos segundos antes de ponerse al día. El edificio
era oscuro y viejo, y cuando Luo ZhouZhou estaba a punto de poner su mano en los
barrotes, Chu Feng lo detuvo, "No lo toques, está polvoriento". Luego tomó su mano
entre las suyas y lo condujo escaleras arriba.
 
En el cuarto piso, Chu Feng dijo: "Esto es todo. Aquí estamos."
 
Chu Feng tocó una de las dos puertas de hierro de color verde en este piso, con Luo
ZhouZhou parado detrás de él. Un momento después, la puerta se abrió y una voz
femenina, llena de sorpresa, sonó: "Hermano Chu Feng".
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar mirar un poco desde detrás de Chu Feng para ver al
dueño de la voz. Vio una cara joven y bonita, la misma chica que estaba hablando
con Chu Feng en la calle esa vez. La niña miró a Chu Feng con una expresión de
sorpresa y alegría, sus ojos brillaban.
 
Chu Feng le devolvió la sonrisa y dijo: "Wang Su, estoy aquí para ver a la tía Liu".
 
Wang Su volvió a sus sentidos y rápidamente abrió la puerta de par en par, "Hermano
Chu Feng, mi madre estaba hablando de usted ayer".
 
Chu Feng no se movió, pero se inclinó hacia un lado para dar paso a la puerta,
mientras le hablaba al que estaba detrás de él: "Entra".
 
Solo entonces Wang Su vio a alguien parado detrás de él, que no se podía ver
claramente en la penumbra, pero tenía el pelo corto y una figura delgada. Esta fue la
primera vez que Chu Feng llevó a alguien a su casa. Wang Su se dio cuenta de lo que
estaba sucediendo y su corazón latió con fuerza. Pero ella reaccionó
instantáneamente y sonrió, "¿El hermano Chu Feng trajo un invitado? Bienvenidos,
por favor pasen ".
 
Luo ZhouZhou también siguió mirando a Wang Su hasta que entró en la habitación,
luego desvió la mirada y miró a su alrededor. Era una sala pequeña, con muebles
viejos pero limpios, y era obvio que el dueño era muy diligente. La iluminación no era
muy buena y las lámparas estaban encendidas durante el día.
 
       
 
         
                Una anciana estaba sentada en una silla de mimbre junto a la ventana con
una manta en su regazo.
 
"¿Wang Jun ha vuelto?" Al escuchar la conmoción, la anciana miró hacia la puerta.
Wang Su se veía sombrío, logró esbozar una sonrisa y dijo: "Mamá, es el hermano
Chu Feng".
 
La anciana también sonrió y le dijo a Luo ZhouZhou: "Chu Feng, no has seguido a
Wang Jun a la casa durante unos días, asegúrate de comer más hoy".
 
Luo ZhouZhou no sabía cómo responder y se volvió para mirar a Chu Feng. "Tía Liu,
soy Chu Feng, estoy aquí".
 
Chu Feng le entregó la bolsa de papel que tenía en la mano a Wang Su, caminó hacia
adelante rápidamente y se puso en cuclillas frente a la tía Liu. Los ojos de la tía Liu se
entrecerraron de la risa, "Bueno, si no es Chu Feng". Luego se volvió hacia Luo
ZhouZhou, "Wang Jun, dejé algo de comida en la cocina, así que ve a comer con Chu
Feng".
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng nuevamente. Chu Feng tomó la mano de la tía Liu y
la sostuvo, diciendo: "Tía Liu, su nombre es Luo ZhouZhou, no Wang Jun". Luego se
volvió hacia Luo ZhouZhou y le dijo cálidamente: "Zhou Zhou, acércate y saluda a la
tía Liu".
 
Wang Su estaba poniendo la bolsa de papel sobre la mesa y, después de una pausa
ante las palabras, rápidamente volvió a la normalidad. Luo ZhouZhou se acercó
obedientemente, se inclinó y dijo: "Hola, tía Liu".
 
"Ven, ven, déjame echar un vistazo más de cerca". La tía Liu lo saludó con la mano.
 
Luo ZhouZhou dio dos pasos más hacia adelante y se detuvo frente a ella. La tía Liu
le tomó la mano y le habló mientras lo miraba: "Bueno, bueno, bueno, chico, eres
muy guapo". Luego le preguntó a Chu Feng: "¿Es este tu compañero de clase con
Wang Jun?"
 
Chu Feng sonrió, miró a Luo ZhouZhou y dijo: "Sí, mi compañero de clase con Wang
Jun".
 
Mientras la tía Liu sostenía a Luo ZhouZhou para hacerle preguntas largas y cortas,
Chu Feng fue al lado de Wang Su y preguntó en voz baja: "¿Cómo ha estado en estos
dos días?"
 
"¿Cómo podría estar ella? ¿No ha estado así desde que hermano se fue?
 
La voz de Wang Su era un poco fuerte, y sus emociones se agitaron repentinamente,
y sus dos manos, que sostenían la bolsa de papel, tenían los nudillos blancos bajo la
fuerza. Cuando la tía Liu dejó de hablar y miró confundida, Chu Feng le sonrió, "Está
bien, estaba discutiendo algo con Wang Su".
 
"Habla bien, ¿qué estás haciendo tan alto? No asustes a Zhou Zhou ". La tía Liu
reprendió a Wang Su.
 
Wang Su esbozó una fea sonrisa y dijo: "Lo sé".
 
Mientras respondía a la pregunta de la tía Liu, Luo ZhouZhou seguía mirando a Chu
Feng y Wang Su. La primera vez que Wang Su lo vio, sus ojos se llenaron de
escrutinio y hostilidad, pero cuando miró a Chu Feng, sus ojos se iluminaron. Aunque
Luo ZhouZhou nunca había estado en contacto con ella, sabía lo que eso significaba.
Ahora los dos estaban parados muy cerca uno del otro, hablando en susurros, y Luo
ZhouZhou, aunque estaba sostenido por la tía Liu, estaba distraído y dio respuestas al
azar.
 
Wang Su bajó la cabeza y dijo: "Hermano Chu Feng, lo siento, no debería haberlo
tomado contigo".
 
Chu Feng permaneció en silencio.
 
"¿Es Zhou Zhou alguien que te gusta? Es muy guapo ". El tono de Wang Su fue
deliberadamente ligero, "Solo un Omega tan guapo es digno del hermano Chu Feng".
 
Chu Feng la vio sacar el frasco de medicina de la bolsa de papel y no respondió la
pregunta directamente, sino que susurró: "Wang Su, ya sabes, siempre he tratado a
Wang Jun como a mi propio hermano, así que estás como mi propia hermana ".
 
       
 
         
                "Lo sé, siempre te he tratado como a mi propio hermano también". La voz
de Wang Su tembló un poco.
 
Chu Feng hizo una pausa y luego continuó: "Las condiciones de vida en esta casa no
son muy buenas, ni es adecuado para que la tía Liu se recupere. Encontraremos un
buen día para mudarnos a la nueva casa, ha sido renovada durante un año". , y está
hecho, para que puedas vivir allí ".
 
"Entonces, después de mudarnos a la nueva casa, ¿Chu Feng se sentirá aliviado de
que ya no tenga que visitarnos a mí y a mi madre con tanta frecuencia?" La voz de
Wang Su era un poco aguda.
 
Luo ZhouZhou notó que la atmósfera no era la adecuada y se asomó con más
frecuencia. Se encontró con la mirada de Wang Su, que también lo estaba mirando, y
se estremeció ante el odio manifiesto en los ojos de Wang Su.
 
Chu Feng frunció el ceño, su voz se volvió más fría y dijo: "Entonces, cada vez que
visito a la tía Liu, ¿debo hacerlo a tu discreción?"
 
Wang Su volvió la cabeza presa del pánico, su rostro estaba pálido y dijo
apresuradamente: "Lo siento, hermano Chu Feng, no quise decir eso. Sabes, yo ...
estoy seguro de que me encantaría que vengas a ver a mamá todos los días ".
 
Después de decir eso, dejó el frasco de medicina y se apresuró a ir a la habitación
trasera, cerrando la puerta sin levantar la cabeza. Luo ZhouZhou vio a Wang Su irse
abruptamente, pero Chu Feng se quedó quieto, parecía que se habían peleado. No
sabía lo que acababan de decir, pero sentía como si un gato estuviera rascando o
frotando arena en su corazón, y se sentía amargado además de amargado.
 
Chu Feng se acercó, su rostro como de costumbre, y cuando vio a Luo ZhouZhou
mirándolo, levantó las cejas y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así? "
 
Luo ZhouZhou miró hacia otro lado y susurró: "No es nada".
 
Chu Feng conversó con la tía Liu por un tiempo más, luego lo llamó para despedirse.
Al enterarse de que se iban, Wang Su salió de la habitación. A estas alturas, había
vuelto a la normalidad, con una sonrisa en el rostro, pero con enrojecimiento en el
rabillo de los ojos y en la punta de la nariz. El edificio estaba tenuemente iluminado y
Wang Su lideraba el camino. Cuando se dio la vuelta al pie de las escaleras, vio que
Chu Feng sostenía la mano de Luo ZhouZhou, caminando con mucho cuidado, paso a
paso. Rápidamente desvió su atención para mirar las casas en la distancia.
 
Cuando salieron del edificio, ella sonrió y dijo: "Hermano Chu Feng, trae a Zhou Zhou
para que juegue más a menudo en el futuro".
 
Luo ZhouZhou sabía que a Wang Su no le agradaba, así que frunció los labios y no
respondió, fingiendo no escuchar. Chu Feng lo miró y lo instó suavemente: "Zhou
Zhou, la hermana Su te está invitando a que vengas a jugar con nosotros en el
futuro".
 
Luo ZhouZhou miró a Wang Su y vio que, aunque estaba sonriendo, sus ojos estaban
fríos, por lo que dijo a regañadientes: "Está bien, iré a visitar a la tía Liu".
 
Aunque no le agradaba Wang Su, pensaba que la tía Liu era muy amable. Chu Feng
se rió y extendió la mano para frotar su cabeza, pero Luo ZhouZhou la tiró. "Vamos."
 
Chu Feng se dio la vuelta a regañadientes, asintió con la cabeza hacia Wang Su y
llevó a Luo ZhouZhou a la calle. Cuando entró en el coche, Luo ZhouZhou todavía
estaba tenso y no dijo una palabra. Chu Feng también permaneció en silencio,
sentado sin conducir. Después de un tiempo, Luo ZhouZhou no pudo soportarlo más y
le lanzó una mirada furtiva. Vio la cabeza de Chu Feng colgando, acariciando el
encendedor plateado en su mano, como si estuviera pensando en algo.
 
"Wang Jun y yo crecimos juntos desde que éramos niños y éramos tan unidos como
hermanos. Su madre también me cuidó muy bien y me ayudó mucho. Nos graduamos
juntos de la academia militar y nos unimos al ejército. Originalmente, dijimos que
formaríamos una familia juntos y viviríamos al lado del otro, pero luego murió ...
Entonces, por lo general, cuido de su madre y su hermana. En mi corazón, Wang Su
es como mi propia hermana ". Chu Feng habló de repente, en voz baja.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou escuchó en silencio, y cuando escuchó que Wang Su era
solo su hermana para él, toda su infelicidad desapareció repentinamente. Solo sintió
que su corazón palpitaba, y el algodón atascado en su pecho se fue volando. Estaba a
punto de decir algo cuando vio a Chu Feng recostado en su asiento con los ojos
cerrados y una profunda tristeza en su rostro, y se tragó sus palabras.
 
Chu Feng hizo clic en el encendedor, observó la pequeña llama parpadear durante
unos segundos y volvió a cerrar la tapa.
 
"Este encendedor fue su legado". Murmuró: "Si no me hubiera agachado para fumar
ese día, si hubiera tenido más cuidado, entonces ..."
 
Aquí dejó de hablar, deteniéndose abruptamente a mitad de la frase. Luo ZhouZhou
contuvo la respiración, sin atreverse a hacer preguntas o hacer un sonido que lo
molestara. Los autos en la calle iban y venían, caóticos y ruidosos, pero el interior del
vehículo estaba tan silencioso que incluso podía escuchar su propia respiración.
 
Las largas pestañas de Chu Feng estaban caídas, el sol entraba oblicuo y su rostro
bien definido estaba medio sumergido en la sombra. Después de un rato, abrió
lentamente los ojos y sus ojos castaños claros habían recuperado la calma.
 
Arqueó los labios hacia Luo ZhouZhou, que lo había estado observando fijamente, con
su habitual mirada juguetona. "¿A dónde quieres ir después?"
 
Luo ZhouZhou no respondió, pero lo miró con sospecha.
 
Chu Feng extendió la mano, se pellizcó la nariz y preguntó: "¿Por qué me miras así?"
 
"Tú ... parecías muy triste". Luo ZhouZhou no parpadeó.
 
Chu Feng encendió el auto y dijo: "Ya no estoy triste, vamos a jugar a alguna parte".
 
Luo ZhouZhou agarró el cojín del cielo estrellado, lo abrazó, miró al vampiro
astronauta en la visera y dijo: "Si no quieres moverte, podemos sentarnos así todo el
día".
 
"¿Si?" Preguntó Chu Feng.
 
"Sí, cuando estoy de mal humor, solo quiero sentarme solo y no ir a ningún lado".
 
Tan pronto como Luo ZhouZhou terminó de hablar, sintió que las palabras 'solo' en su
oración eran inapropiadas, y agregó con nerviosismo: "Por supuesto, es mejor tener a
alguien sentado a tu lado sin hablar".
 
Chu Feng lo miró de reojo, sus ojos sonrieron lentamente, "Adelante, ¿a dónde
quieres ir? Realmente ya no estoy triste y tengo muchas ganas de mudarme. Por
supuesto, es mejor ir acompañado de alguien que no deje de hablar ".
 
"¿Si?"
 
"Sí."
 
Luo ZhouZhou pensó en voz alta: "¿Puedo ir a ver dónde solías vivir?"
 
Debido a Wang Jun y Wang Su, sentía mucha curiosidad por el pasado de Chu Feng.
Cuando Chu Feng escuchó esto, miró hacia adelante sin responder y golpeó con los
dedos el volante, mostrando una mirada pensativa.
 
Cuando Luo ZhouZhou lo vio así, entró en pánico y dijo: "Lo siento, si no quieres,
olvídalo".
 
Chu Feng no respondió, pero de repente pisó el acelerador y dio la vuelta al auto.
 
Después de darle la vuelta al auto, dijo: "Vámonos. Te mostraré dónde solía vivir ".
 
El automóvil salió de la ciudad de Bayard hacia el oeste, bajó por una sinuosa
carretera de montaña hasta las afueras y se detuvo en un estacionamiento
abandonado.
 
Luo ZhouZhou siguió a Chu Feng fuera del auto y miró a su alrededor con curiosidad.
El estacionamiento cubría un área grande, pero no había nada más que autos
desguazados y una casa de ladrillos en ruinas a un lado.
 
"Dijiste que me llevarías al lugar donde solías vivir. ¿Es este el lugar? "Luo ZhouZhou
preguntó vacilante.
 
Chu Feng no le respondió, pero se detuvo y sacó dos objetos plateados de su bolsillo
como por arte de magia, volviéndose hacia Luo ZhouZhou, "Ven aquí".
 
Luo ZhouZhou avanzó y le permitió poner uno de ellos en su cara, solo para descubrir
que era una máscara. Era una de esas máscaras plateadas que cubren solo la parte
superior del rostro.
 
Chu Feng dio un paso atrás y dijo con satisfacción: "No está mal, Pequeña Hoja
Afilada".
 
Después de decir eso, se puso la otra máscara y llevó a Luo ZhouZhou al edificio de
ladrillos.
 
"¿Qué es una pequeña hoja afilada?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng dijo: "Lo sabrás más tarde".
 
Luo ZhouZhou no estaba acostumbrado a usar algo en su rostro, por lo que extendió
la mano y lo rascó con la mano dos veces, pero Chu Feng tomó su mano y la sostuvo.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng nuevamente desde un lado. La máscara en la cara de
Chu Feng era exactamente la misma que la suya, ambas de color plateado. Debido a
que solo la parte inferior de su rostro estaba expuesta, el puente de su nariz estaba
más alto y su línea de la mandíbula era casi perfecta.
 
Luo ZhouZhou sintió que su corazón se saltaba un latido, ¿cómo puede verse tan
bien?
 
Debido a que con frecuencia giraba la cabeza para mirar hacia un lado, no prestó
atención a sus pies y casi tropezó con una piedra, pero Chu Feng lo sujetó del brazo y
lo mantuvo de pie.
 
"Presta atención a tus pies y no mires rápidamente", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou retiró la mirada en tono de disculpa y se sonrojó un poco.
 
Chu Feng todavía miraba hacia adelante, sus ojos brillaban con una sonrisa debajo de
su máscara. Cuando llegó a la casa de ladrillos, la puerta estaba cerrada y Chu Feng
hizo tres golpes largos y dos cortos.
 
Un momento después, la puerta se abrió, y cuando el gran hombre vio a Chu Feng,
hizo un gesto con la cabeza y dijo: "Entra".
 
Cuando entraron a la casa, había algunos hombres con camisetas negras sentados
allí, y cuando vieron a Luo ZhouZhou, sus ojos se posaron en él sin esconderse. Chu
Feng cubrió a Luo ZhouZhou y los miró con frialdad. Su mirada era tan fría como el
hielo y liberó la presión intimidante de un Alfa superior.
 
Estas personas, que por lo general llevaban una vida lamiendo sangre, se
sorprendieron por la presión envuelta en ira y tenían demasiado frío para moverse.
Fue solo cuando Chu Feng estaba lejos que recuperaron la conciencia y se miraron
con palpitaciones en la cara.
 
"Top Alpha, ¿todavía hay Top Alpha en nuestro campo?"
 
"Normalmente no se permite la presión en el boxeo, quién sabe si hay un Alfa
superior".
 
"Eso es Sharp Blade, los recién llegados no lo saben, esa máscara es la marca de
identidad de Sharp Blade".
 
Luo ZhouZhou no pudo escucharlos porque había seguido a Chu Feng a través de un
largo pasillo hasta el ascensor.
 
"¿No es esta una casa de ladrillos? ¿Por qué hay un ascensor? " Luo ZhouZhou
preguntó con curiosidad.
 
Chu Feng presionó el botón -3 y dijo: "El ascensor pasa a la clandestinidad".
 
El ascensor se balanceó y bajó, y pronto se abrieron las puertas.
 
En ese momento, una ola de gritos devastadores inundó los oídos de Luo ZhouZhou.
 
"Vámonos, salgamos", dijo Chu Feng, y luego salió.
 
Luo ZhouZhou se apresuró a ponerse al día.
 
Chu Feng dijo mientras caminaba hacia el pasillo al que se abría el ascensor: "Nunca
antes había estado en un lugar como este, ¿verdad?"
 
"¿Que tipo de lugar es éste?" Luo ZhouZhou escuchó los gritos y trotó detrás, los
sonidos se parecían mucho a los vítores en un partido de fútbol.
 
Chu Feng respondió brevemente: "Anillo de lucha".