Capítulo 64

: El corazón de la materia
 
         
                Las pestañas de Luo ZhouZhou temblaron bajo la mano de Chu Feng. Chu
Feng dijo muy suavemente: "Acabas de pasar por tu calor, por lo que tu cuerpo aún
no se ha recuperado y no puedes soportar las feromonas alfa. Hagámoslo la próxima
vez ".
 
"Si crees que hay demasiado estrecho, puedo dormir debajo de la cama", dijo Luo
ZhouZhou, "No tienes que preocuparte por mí".
 
Escuchó a Chu Feng reír: "No estoy preocupado por ti, estoy preocupado por mí
mismo. Ve a dormir ahora."
 
Mientras besos suaves caían sobre su rostro, Luo ZhouZhou se calmó. Con Chu Feng
sentado en el borde de la cama, pronto se durmió. Chu Feng miró en silencio su
rostro dormido, luego apagó la luz y se retiró en silencio.
 
Era un día hermoso, y el sol emergió y estaba saliendo después de su larga ausencia.
 
Luo ZhouZhou subió a la azotea con las dos tortugas, Big Crow y Little Crow, ambas
tumbadas en la alfombra de la casa de cristal, tomando el sol perezosamente. Cuando
estaba a punto de quedarse dormido, escuchó la voz de Qi Fen gritando: "Zhou
Zhou".
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos con un sobresalto y se sentó rápidamente.
 
Con la voz más normal, dijo: "No me quedé dormido, pero me dolían los ojos después
de mirar el microscopio durante mucho tiempo, así que los cerré por un tiempo".
 
Le tomó dos segundos darse cuenta de que algo andaba mal, y que en realidad
estaba sentado en la alfombra del techo, no en el laboratorio en absoluto.
 
"¿Si? Entonces estás trabajando tan duro que incluso sueñas con mirar por un
microscopio ". La voz de Qi Fen realmente sonó fríamente desde un lado.
 
Luo ZhouZhou miró en la dirección de la voz, y Qi Fen estaba de pie a la salida de la
azotea, mirándolo con una expresión en blanco. Entró en pánico y espetó: "¿Por qué
estás aquí?"
 
Qi Fen resopló de risa y preguntó: "¿Por qué no puedo estar aquí?"
 
"Yo ... yo ... este ... este es el lugar de Chu Feng".
 
"¿Qué pasa con la casa de Chu Feng? ¿Puedes venir, pero yo no?
 
Luo ZhouZhou cerró la boca y no se atrevió a hacer ningún sonido.
 
Sin decir nada más, Qi Fen caminó directamente a la casa de cristal, usó sus pies
calzados con zapatillas para mover a las dos tortugas, que estaban boca arriba, y
tomó un cojín para sentarse.
 
Luo ZhouZhou había dado la vuelta a las tortugas para que tomaran el sol, así que
después de darse la vuelta dos veces, se acostaron, luego se arrastraron a un lado
debajo de la mesa en pánico y se escondieron, negándose a salir de nuevo.
 
Cuando Qi Fen se sentó, no dijo nada, solo miró a Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou estaba horrorizado por su mirada. Lentamente se volvió hacia un lado
y le dio la espalda, recogiendo la alfombra debajo de él.
 
Un poco más tarde, Qi Fen dijo: "Date la vuelta y mírame".
 
"¿Mírate-mirarte por qué?" Luo ZhouZhou murmuró su pregunta, pero aún así se dio
la vuelta y se enfrentó a Qi Fen cara a cara. Cuando Qi Fen todavía no hablaba, Luo
ZhouZhou no pudo evitar recordar en voz baja: "Director, te estoy mirando".
 
"Extraño, ¿eso es un par de ojos o un microscopio en tu cara?" Qi Fen respiró hondo y
preguntó.
 
"¿Qué?" Luo ZhouZhou se tocó la cara y dijo: "Ojos, son ojos".
 
Qi Fen le frunció el ceño.
 
Sonó un paso y Chu Feng salió de la escalera con dos vasos de agua en las manos.
Cuando Luo ZhouZhou lo vio, se apresuró a buscar ayuda diciendo: "Chu Feng, ven,
siéntate también". Miró a Qi Fen y le dio una palmada en el costado, "Ven y siéntate
aquí".
 
       
 
         
                Chu Feng puso el vaso de agua en la mesa baja y se sentó junto a Luo
ZhouZhou.
 
Qi Fen tomó el vaso de agua y le explicó a Chu Feng: "Hace diez días, le mostré a
Zhou Zhou dos imágenes del virus del atardecer, ambas con benzedrina de tercera
generación. Pero Zhou Zhou dijo en ese momento que el virus solo estaba inactivo y
que se despertaría y mutaría en diez días ".
 
"Bueno, eso ya ha despertado, ¿verdad?" Preguntó Luo ZhouZhou, sus ojos brillando
intensamente.
 
Qi Fen no quiso responder, pero solo pudo decir a regañadientes: "Lo hizo".
 
"Lo sabía." Luo ZhouZhou frunció los labios con orgullo.
 
Chu Feng se tocó la cabeza.
 
"Zhou Zhou, ¿adivinaste ese día, o realmente podrías decirlo?" Qi Fen preguntó: "Si
era obvio, ¿en qué lo basó?"
 
"No sé cómo explicártelo, pero es solo un sentimiento, así que no preguntes, no
puedo decirte". Luo ZhouZhou recordó las palabras de Chu Feng y dijo: "Es un regalo,
llamado el regalo de los ojos de vampiro".
 
Qi Fen inclinó la cabeza pensativo, luego se volvió hacia él y dijo solemnemente: "Luo
ZhouZhou, ahora te estoy invitando oficialmente a unirte a nuestro equipo de estudio
de bencedrina, ¿aceptas?"
 
Luo ZhouZhou se quedó atónito durante unos segundos, luego asintió con la cabeza y
respondió: "Sí, sí, lo hago". Miró a Chu Feng emocionado, "Dije que curaría a Xiao Yu,
definitivamente puedo hacerlo".
 
"Sí, puedes", respondió Chu Feng con una sonrisa.
 
"Aunque te unirás al equipo, no irás al instituto". Intervino Qi Fen.
 
Luo ZhouZhou preguntó sorprendido: "¿Por qué?"
 
Si no va al instituto, ¿cómo puede investigar sin esos instrumentos?
 
"El progreso del instituto está bajo las narices de los demás, y no confío en ellos, así
que quiero que lleves a cabo tu investigación en secreto", explicó Qi Fen.
 
Puede que no lo haya dicho explícitamente, pero Chu Feng entendió lo que quería
decir. Aunque el experimento de inyectar bencedrina en soldados ordinarios se detuvo
de inmediato debido al accidente de las Fuerzas Especiales, una vez que el nuevo
producto estuvo disponible, temió que el departamento militar realizara en secreto
otra ronda de experimentos.
 
"¿Quieres decir, establecer otro instituto?" Chu Feng preguntó tentativamente.
 
Él asintió con la cabeza en señal de acuerdo, "Eso es lo que quiero decir, deberíamos
establecer otro instituto de investigación en un lugar seguro donde las fuerzas
militares no puedan interferir. No es necesario un conjunto completo de equipos, solo
consiga los que estén dentro del alcance de las necesidades de investigación de Zhou
Zhou ".
 
"Seguro, y los militares no pueden interferir con el lugar ..." Chu Feng comenzó a
pensar en voz alta.
 
Qi Fen también tenía una cara triste y dijo: "No puedo pensar en un lugar así, incluso
después de destrozar mi cerebro".
 
Reflexionaron en silencio, hasta que sonó la terminal de Chu Feng. Miró el número,
presionó responder y la imagen de Chen SiHan flotó en el aire.
 
"Hola Director Qi, ¿están charlando al sol?" El brazo izquierdo de Chen SiHan todavía
estaba en cabestrillo, pero el fondo ya era su propia casa.
 
"SiHan, ¿ya estás fuera del hospital?" Preguntó Chu Feng.
 
"Me dieron de alta del hospital y era demasiado incómodo quedarme allí, así que le
pregunté al médico y me dijo que debería irme a casa y recuperarme". Chen SiHan
respondió.
 
       
 
         
                "¿Cómo estás Chen SiHan?" Luo ZhouZhou lo vio mirándolo y lo saludó.
 
Chu Feng preguntó de repente: "Por cierto, SiHan, estamos buscando un lugar que
los militares no puedan controlar, ¿puedes pensar en algún lugar?"
 
Chen SiHan estaba atónito, "¿Un lugar que los militares no pueden controlar?" Se dio
unas palmaditas en la cabeza con su mano derecha ilesa y dijo: "Entonces debe ser el
piso de comercio subterráneo, me duele la cabeza con solo mencionarlo,
independientemente de si son militares o policías, no podremos limpiarlo".
 
"¿Piso de operaciones subterráneo?" Qi Fen y Chu Feng hicieron la pregunta al
unísono, y cuando se volvieron a mirar, ambos vieron sorpresa en los ojos del otro.
 
"SiHan, gracias". Dijo Chu Feng.
 
Chen SiHan estaba ocupado preguntando: "¿Qué estás buscando en un lugar como
este? Te diré una cosa, el metro ... "
 
"Te diré después." Chu Feng colgó el terminal sin esperar a que terminara su oración:
"Director Qi, ¿qué piensa?"
 
Qi Fen asintió y dijo: "El piso de operaciones subterráneo sería perfecto, pero ¿cómo
podemos construir nuestro instituto en él?"
 
Luo ZhouZhou, que había permanecido en silencio, de repente habló: "Puedo
encontrar a alguien para ayudar".
 
Había un gran almacén en la parte más profunda del piso de comercio subterráneo y,
por lo general, la puerta estaba cerrada con llave, apilando algunos productos poco
comunes. Pero ahora, la puerta cerrada de esa habitación estaba constantemente
abierta, y Blue Shark y sus hombres seguían entrando y saliendo, derribando la
puerta de madera y reemplazándola con una puerta de código de metal, y luego
trayendo a varios trabajadores con él, haciendo ruido. por dentro, sin saber lo que
estaban haciendo.
 
Alguien se asomó y miró a su alrededor, pero antes de que pudieran verlo bien,
fueron bloqueados por dos robustos matones, "¿Qué estás mirando? Ve! Ve! Ve."
 
Especialmente hoy, muchas personas llevaban cajas adentro. Esas cajas estaban bien
selladas y nadie sabía qué había dentro.
 
"Muchachos, tengan cuidado, el contenido de las cajas es muy valioso, no puede
golpearlas en absoluto". Blue Shark vio que uno de sus hombres se movía un poco
más pesado, por lo que advirtió apresuradamente.
 
El hombre dijo: "¿Qué valor puede tener en comparación con un barril T45? Lo envié
hace unos días y ni siquiera fui tan cuidadoso ".
 
Blue Shark le dio una palmada en la cabeza cuando respondió: "Esto contiene la vida
de mi hermana, ¿crees que es caro?"
 
"Caro, caro". El hombre dijo impotente.
 
Luo ZhouZhou lo siguió, con Lin Fan a su lado, quien tomó su brazo y se pegó a él
como pegamento.
 
"Zhou Zhou, da demasiado miedo aquí, mira a este tipo de frente, tiene una cicatriz
en la cara, se ve tan feroz". Lin Fan le susurró a Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou miró a Blue Shark y le susurró a Lin Fan: "Está bien, solo se ve feroz.
Si realmente no le gusta estar aquí, dígaselo al Director y pídale que lo transfiera de
regreso ".
 
Lin Fan rápidamente negó con la cabeza, "El director dijo, seré responsable de
entregar muestras entre los dos institutos". Luego continuó con cara de nostalgia:
"Envías bien los especímenes y, como resultado, ganas un instituto, también quiero
enviarlos bien y me esforzaré por ser como tú pronto".
 
Después de decir eso, se sacudió el puño en silencio.
 
Mientras Luo ZhouZhou y Lin Fan caminaban y hablaban, vieron a algunas personas
de pie frente a ellos, los mismos Alfas que causaron el problema en el piso de
negociación la última vez. Estaban charlando con el vendedor, y cuando vieron a Luo
ZhouZhou, se escondieron apresuradamente en la habitación detrás del puesto del
vendedor.
 
       
 
         
                "¿Parece que te tienen miedo?" Lin Fan se sorprendió cuando preguntó.
 
Luo ZhouZhou lo pensó antes de responder: "Porque me habían ofendido y se vieron
obligados a disculparse por mí".
 
Lin Fan se quedó quieto en estado de shock y dijo un silencioso 'wow' . Solo cuando
Luo ZhouZhou estaba a más de diez metros de distancia, lo siguió.
 
"Echa un vistazo, ¿cómo está?" Blue Shark se detuvo frente al almacén e hizo un
gesto con orgullo a Luo ZhouZhou.
 
La puerta de metal oxidado del almacén había sido reemplazada por una puerta de
escaneo de información de color blanco plateado. En la pared izquierda había un
letrero con incrustaciones negras sobre un fondo dorado, en el que estaba impreso:
Bayard Trading Grounds First Research Institute.
 
"¿El Primer Instituto? ¿Habrá un segundo instituto y un tercer instituto? " Lin Fan
preguntó con curiosidad.
 
Junto a él, un hombre que parecía un matón respondió: "El nombre fue negociado por
nosotros, los hermanos, la Comisaría de Policía No. 1 de Bayard, el Centro de
Detención No. 1, el Instituto de Investigación No. 1 ... suena imponente".
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza por un momento y dijo: "La adición de una primera es
más elegante".
 
"Bien, entonces parece estar por delante del Instituto de Investigación Militar". Lin
Fan también estuvo de acuerdo.
 
Al ver las miradas satisfechas de los dos hombres, Blue Shark volvió a agitar la
cabeza hacia la habitación y dijo: "Entra y echa un vistazo".
 
Al entrar por la puerta del Primer Instituto, había dos macetas de frondosos árboles
peludos de color turquesa en la entrada, y una pequeña habitación que parecía un
mostrador de recepción.
 
"Asignaré a dos personas aquí todos los días, una para recibir visitantes y verse bien,
como esas grandes empresas. El segundo es ser un guardia de seguridad ". Dijo Blue
Shark.
 
Luo ZhouZhou y Lin Fan asintieron juntos de nuevo, "Esto es bueno, esto es bueno".
 
La gran sala que pasaba por el pasillo junto a la recepción estaba bellamente
decorada, las estaciones de trabajo también estaban preparadas y los instrumentos
estaban todos perfectamente ordenados. Todos estos instrumentos fueron comprados
por Qi Fen de las cuentas del instituto, que no eran demasiado caros y podían
satisfacer las necesidades básicas de Luo ZhouZhou.
 
Pero para usar los instrumentos que no estaban disponibles aquí, Lin Fan tendría que
ir y venir.
 
"¿Cómo es? ¿Estás satisfecho? Hay un baño al lado y también está instalado, ¿te
gustaría hacer un recorrido? " Preguntó Blue Shark.
 
Luo ZhouZhou respondió: "Iré a ver por mí mismo más tarde, y el director Qi vendrá
a comprobarlo al final del día. Blue Shark, gracias por tu ayuda esta vez ".
 
Blue Shark hizo un gesto con la mano y dijo: "No lo menciones, cuanto antes lo
estudien, antes se podrá salvar a mi hermana".
 
Luo ZhouZhou se enteró de Lin Fan sobre la condición de Xiao Yu. Sabía que ella no
estaba muy bien, no podía sentarse más y pasó todo el día en la cama. Pero no lo
reveló, para que Blue Shark no se preocupara, y solo pudo resolver secretamente
desarrollar una nueva droga rápidamente.
 
"Siéntete libre de investigar adentro, nadie puede molestarte". Blue Shark le dijo a
Luo ZhouZhou: "Incluidos los llamados militares".
 
Su poder subterráneo estaba tan arraigado que si no había un incidente grave y cruel,
los militares lo evitarían y no tomarían la iniciativa de provocar problemas.
 
       
 
         
                Después de que los demás se fueron, Luo ZhouZhou escaneó los
documentos, abrió el gabinete de códigos de acceso en la esquina y sacó con cuidado
la muestra del virus Sunset del dispositivo cerrado. Además de la muestra, también
había varios mililitros de diluyente de benzedrina dentro del gabinete del código de
acceso que solo Luo ZhouZhou podía abrir.
 
Qi Fen no se atrevió a poner la Benzedrina original en el gabinete, sino solo las
diluciones con bajo contenido.
 
Sin embargo, estas diluciones fueron suficientes para fines de investigación.
 
Luo ZhouZhou estaba observando cuidadosamente la reacción viral al diluyente y
ajustó la proporción de los ingredientes del fármaco. Antes de que se diera cuenta,
estaba inmerso en su trabajo.
 
Cuando finalmente terminó de observar las reacciones de este grupo de virus, se
estiró con satisfacción. Después de reducir uno de los ingredientes y agregar un poco
del otro, los virus estaban menos activos, lo que lo dejó muy satisfecho.
 
Solo entonces Luo ZhouZhou levantó la mano para mirar la terminal y emitió un ah
bajo .
 
La hora indicaba que ya eran las ocho de la noche.
 
Chu Feng también le pidió que le avisara cuando terminara el experimento, para que
pudiera recogerlo y llevarlo a cenar. No sabía si estaba esperando ansiosamente o no,
pero ni siquiera se dio cuenta de que era tan tarde.
 
Luo ZhouZhou salió apresuradamente del laboratorio y, tan pronto como salió del
pasillo, vio a Chu Feng apoyado contra la puerta. Llevaba una gabardina beige, larga
y recta, y se veía muy atractivo.
 
Luo ZhouZhou estaba aturdido al principio, luego con sorpresa en su rostro, corrió
hacia el hombre y saltó encima de él.
 
"Desacelerar." Chu Feng tomó la figura en sus brazos y lo sostuvo.
 
"¿Estás aquí para recogerme del trabajo?"
 
"Sí, te recogeré del trabajo todos los días", dijo Chu Feng.
 
Como era invierno, anocheció temprano y las luces de la calle estaban encendidas a
las seis en punto. El coche se alejó del mercado y se dirigió al centro. Lloviznaba
fuera de la ventana, y los peatones en la carretera se envolvían con sus abrigos
apretados alrededor de sí mismos, apresurándose a casa.
 
Luo ZhouZhou miró hacia afuera y vio el letrero de una tienda de postres que pasaba
destellando. Exclamó con urgencia: "Espera, espera".
 
Chu Feng no sabía lo que estaba pasando, y al escuchar su tono de voz urgente,
rápidamente se detuvo a un lado de la carretera y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Luo ZhouZhou bajó la ventana, sacó la cabeza para mirar detrás de él y luego se
volvió para mirarlo. Chu Feng también asomó la cabeza y miró hacia atrás, e
inmediatamente vio la tienda de postres.
 
Luo ZhouZhou dijo: "Es uno nuevo, ni siquiera lo noté ayer".
 
"¿Quieres un poco de helado?" Chu Feng se dio la vuelta y preguntó.
 
Luo ZhouZhou no dijo nada y señaló con el dedo la pegatina de vampiro en la visera.
 
"Tuviste dolor de estómago anteayer cuando bebiste jugo frío, ¿recuerdas?" Preguntó
Chu Feng.
 
Anteayer, Luo ZhouZhou bebió toda la botella de jugo congelado de un trago y, como
resultado, su estómago comenzó a doler poco después. Después de tomar el
medicamento, Chu Feng lo frotó durante mucho tiempo y lo presionó con una bolsa
de agua tibia antes de que se recuperara.
 
"Esa tienda de postres es nueva". Luo ZhouZhou respondió en respuesta a su
pregunta.
 
Chu Feng lo ignoró y reinició el auto. Luo ZhouZhou simplemente se apoyó en la
ventana, su espalda lucía decepcionada y frustrada.
 
Cuando el automóvil arrancó, dijo en voz baja: "Esa noche, estaba caminando solo
por la calle, y probablemente estaba lloviendo un poco más fuerte que hoy, y había
menos gente".
 
Chu Feng suspiró.
 
Luo ZhouZhou revisó las dos botellas de vino en el gabinete de licores una noche y le
preguntó a Chu Feng si podía beberlas. Cuando fue rechazado, casualmente dijo:
"También tengo este tipo de vino en casa. La última vez que Sky Wolf se paró fuera
del bar, me escondí debajo del gabinete con este tipo de vino a mi lado ".
 
Chu Feng se ablandó de inmediato, inmediatamente le exprimió un vaso de jugo,
abrió otra botella de vino y le mezcló un vaso de jugo de vino tinto.
 
A partir de ese momento, Luo ZhouZhou se inspiró y a menudo usaba este método
para obtener lo que quería.
 
Chu Feng le pidió que hiciera ejercicio con él, corriendo en la cinta.
 
"Chu Feng, he estado corriendo durante mucho tiempo, así que debería estar bien".
 
"Solo han pasado cinco minutos".
 
"¿En realidad? Pero siento que ha pasado mucho tiempo; siempre y cuando esa noche
atravesé el puesto de control y nunca llegué al final ".
 
"... Tómate un descanso entonces."
 
"Chu Feng, ¿puedo comer otra rosquilla?"
 
"No, ya te has comido tres, si comes más te pudrirás los dientes".
 
"Bueno, esa es una bonita dona. Ojalá tuviera una dona cuando caminaba bajo la
lluvia para reponer mis fuerzas ".
 
"... Solo permitiré uno más".
 
Luo ZhouZhou, ahora haciendo ese truco de nuevo, coincidió cada vez más
hábilmente con su expresión, mirando por la ventana del auto con tristeza escrita en
todo su rostro.
 
Chu Feng suspiró, abrió la puerta del auto y salió.