Capítulo 28

: Zhou Zhou, necesito tu ayuda.
 
         
                En el momento en que Luo ZhouZhou saltó del auto, se estremeció ante la
diferencia de temperatura entre el interior y el exterior. Ahora era de noche y, al aire
libre, la temperatura había bajado considerablemente. Aquí había campos
interminables, tallos de trigo sin cosechar que se agitaban con el viento. Uno de los
campos estaba iluminado por luces y había mucha gente alrededor y el sonido de
walkie-talkies gritando.
 
"Chu Feng, por aquí". Su estacionamiento llamó la atención de la gente, cuando
alguien levantó la mano y llamó a Chu Feng, sonando como Chen SiHan.
 
"General Chu".
 
"Hola, general Chu".
 
El grupo de personas lo saludó.
 
Luo ZhouZhou dio un paso para ir por ese camino, pero Chu Feng lo detuvo, "Espera
un minuto".
 
Tan pronto como se detuvo, lo cubrió con un abrigo cálido. Chu Feng, que vestía solo
una camisa blanca, pasó junto a él y dijo: "Vamos, cuide sus pasos".
 
Luo ZhouZhou lo siguió, apretando el uniforme en el que estaba envuelto. Era grande,
transportaba el calor del cuerpo de Chu Feng y el aroma de los bosques después de la
lluvia. Pensó que probablemente era algún tipo de perfume, no un olor a feromonas.
 
Luo ZhouZhou enterró la cabeza y acercó la nariz al escote, oliéndola, captando
vagamente un olor a feromona familiar que desapareció en un instante. Su corazón se
estremeció y no pudo evitar olerlo con más intensidad.
 
"¿Qué estás haciendo? Eres como un cachorro ". Chu Feng se detuvo y lo esperó,
sonando un poco indefenso.
 
Luo ZhouZhou se sintió avergonzado de ser visto y rápidamente dio unos pasos para
ponerse al día.
 
El campo no estaba lejos del camino y los tallos habían sido aplastados. Se ha
instalado un cordón policial a su alrededor y se está interrogando a algunas personas
con aspecto de aldeanos.
 
"Oficial, me estoy volviendo loco".
 
"Después de la cena, di un paseo por las colinas para ver mi tierra y vi lo que parecía
una persona tendida allí, blanca como una sábana. Pensé que era un mendigo
durmiendo aquí, así que llamé varias veces. Cuando no hubo movimiento, me
acerqué a ver. Me asustó tanto que me caí y me golpeé el trasero contra el suelo ".
 
...
 
Cuando los oficiales de policía vieron llegar a Chu Feng, todos les abrieron paso y
saludaron, y Luo ZhouZhou lo siguió, siendo observado subrepticiamente por miradas
curiosas. En la entrada de la línea policial, Chu Feng dijo: "Espérame aquí".
 
Luo ZhouZhou sonrió y se quedó quieto ante sus palabras.
 
Chu Feng dio unos pasos hacia adelante y luego se dio la vuelta, tirándolo a través
del cordón con las manos extendidas y abrochando las filas de botones del uniforme.
 
"Tsk tsk tsk". Chen SiHan, que estaba en cuclillas en el suelo no muy lejos, no podía
dejar de chasquear los labios: "Es realmente envidiable tener una pequeña cola donde
quiera que vayas".
 
Los policías de los alrededores también sonrieron con complicidad.
 
Cuando Luo ZhouZhou vio a Chen SiHan, recordó que había pensado que era su
compañero y miró hacia otro lado con nerviosismo, fingiendo no verlo.
 
"Dame los detalles". Chu Feng tomó los guantes del oficial de policía a su lado y le
preguntó a Chen SiHan mientras se los ponía.
 
Varios policías se hicieron a un lado, revelando un claro de paja en el medio.
 
Un cuerpo de hombre joven desnudo yacía en medio de él.
 
Chen SiHan parecía abatido mientras explicaba la situación: "La identidad del fallecido
ha sido extraída de la base de datos de información. Lin WenCai, Omega masculino,
de 18 años, era mesero en un bar llamado Black Fire en Safe Town, Aleisha. La hora
de la muerte fueron las 9:00 de anoche. La evidencia muestra que esta fue la primera
escena del crimen ".
 
       
 
         
                "¿El Black Fire Bar en Safe Town?" Chu Feng se puso en cuclillas y
preguntó mientras examinaba el cuerpo.
 
"Sí, esa es la barra".
 
"Safe Town está tan lejos de aquí, ¿por qué murió aquí?" Chu Feng murmuró.
 
"Los detalles aún no están claros y no había artículos inusuales en la mochila que
llevaba el difunto". Chen SiHan continuó: "Hay un pueblo cerca de aquí, llamado
Happy Village, y los aldeanos afirman que no habían visto al difunto ni a nadie
sospechoso en los últimos dos días".
 
"¿Qué pasa con la causa de la muerte?" Preguntó Chu Feng.
 
"La causa de la muerte fue la misma que en los casos anteriores: la arteria carótida
fue cortada con un cuchillo, pero aparte de eso, no hubo otras heridas en todo el
cuerpo. La víctima fue agredida sexualmente mientras estaba viva y su cavidad
reproductiva mostraba signos de anudamiento, por lo que el agresor debe haber sido
un Alfa. No había feromonas en el semen extraído o los datos correspondientes en la
base de datos ".
 
La expresión de Chu Feng se volvió muy solemne cuando presionó su mano
enguantada contra la piel de la víctima, "Hay moretones, como en los demás".
 
Chen SiHan respondió: "Supongo que fue lo mismo que el de ellos, causado después
de la muerte".
 
Chu Feng lo pensó, se puso de pie y caminó hacia la línea de la policía. Luo ZhouZhou
todavía estaba de pie donde lo dejaron, y no había dado un paso. Sin nada más que
hacer de todos modos, sus ojos siguieron a Chu Feng.
 
Chu Feng se acercó a él. "Zhou Zhou".
 
Luo ZhouZhou hmm ed y preguntó: "¿Vas a volver?"
 
Chu Feng negó con la cabeza, "No puedo volver todavía, pero necesito un favor tuyo
ahora mismo".
 
"Okey." Luo ZhouZhou respondió.
 
Chu Feng hizo una pausa y comentó: "Todavía no te he dicho en qué necesito tu
ayuda".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Oh, entonces puedes decírmelo ahora".
 
Chu Feng parecía estar ansioso por tocar su cabeza, pero tan pronto como levantó la
mano, vio los guantes y la bajó. Chu Feng preguntó: "Zhou Zhou, si vieras el cuerpo,
¿tendrías miedo?"
 
Aunque el comportamiento de Luo ZhouZhou en la morgue la última vez fue bastante
inesperado, hubo una diferencia entre eso y el impacto directo de la escena del
crimen.
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, "No tengo miedo".
 
"¿Realmente no tienes miedo?" Chu Feng no estaba tan seguro.
 
"Realmente no tengo miedo". Luo ZhouZhou no entendió. ¿De qué había que temer
en una persona muerta? Ni siquiera le tenía miedo a un hombre lobo, y mucho menos
a un humano. Es más, estaba muerto.
 
"Bueno, avísame si tienes miedo". Chu Feng se quitó los guantes y los arrojó a un
lado en una caja de cartón vacía.
 
En el suelo, junto a la caja de cartón vacía, había varias bolsas de pruebas que
contenían el contenido de la mochila del muerto y ropa rota, custodiadas por un
policía. No muy lejos estaba la entrada al cordón policial, y Luo ZhouZhou intentó
entrar desde allí, pero antes de que pudiera darse la vuelta, Chu Feng puso sus
manos debajo de sus axilas y lo levantó.
 
Luo ZhouZhou se levantó repentinamente en el aire, entró en pánico y, por reflejo,
agarró el brazo que lo sostenía.
 
Chu Feng, sintiendo que todo su cuerpo estaba tenso, lo calmó, "No tengas miedo, no
te caerás".
 
Debajo de la delgada camisa, los dos brazos eran fuertes y firmes, exudando calidez.
El corazón de Luo ZhouZhou latía muy rápido, cuando Chu Feng lo llevó por el cordón
hasta la pierna y lo colocó en el suelo.
 
       
 
         
                El campo estaba lleno de tallos de trigo, por lo que era muy difícil caminar.
Chu Feng naturalmente tomó su mano y explicó: "Zhou Zhou, tiene moretones en el
cuerpo, verifica si fueron causados después de la muerte".
 
Luo ZhouZhou estuvo de acuerdo con un mhm y miró la mano que sostenía. Su mano
estaba sostenida en la palma de Chu Feng, rodeada por todo, con la cantidad justa de
fuerza, lo suficiente para sostenerla pero no demasiado fuerte, de modo que si
luchaba un poco, se le escaparía de las manos. Luo ZhouZhou no estaba satisfecho,
por lo que estiró los dedos, los cruzó a través de los huecos de los dedos de Chu Fen
y apretó sus manos con fuerza.
 
Ahora no se saldría de su lugar.
 
Chu Feng hizo una pausa en sus pasos, pero no dijo nada, ni soltó su mano, por lo
que caminaron hacia el cuerpo con Luo ZhouZhou abrazándolo con fuerza.
 
Chen SiHan se sorprendió cuando vio que llevaban a Luo ZhouZhou, y su mirada se
posó en sus manos y en las de Chu Feng, sus ojos detrás de las lentes de sus gafas
brillaron.
 
"Viejo Chu, ¿de verdad estás ... permaneciendo juntos todo el tiempo?" Hizo un jadeo
como si tuviera dolor de muelas.
 
Chu Feng lo ignoró, solo hablando con Luo ZhouZhou, "Mira".
 
Luo ZhouZhou se acercó al cadáver y lo miró de pies a cabeza. Chu Feng observó su
expresión y se sintió aliviado al descubrir que no mostraba ningún miedo ni
resistencia, e incluso estaba muy tranquilo.
 
Era el mismo que los cadáveres anteriores que había visto, con petequias esparcidas
por todo el cuerpo desnudo.
 
"Estos dos se formaron cinco minutos después de la muerte". Luo ZhouZhou dijo,
señalando las dos petequias separadas en los brazos y luego señalando la frente:
"Esta tiene más de cinco minutos".
 
Pero la frente estaba limpia, sin marcas.
 
Los agentes de policía circundantes, incluido Chen SiHan, lo miraron sin comprender,
incapaces de reaccionar ante la escena que tenían ante ellos.
 
Luo ZhouZhou se volvió hacia Chu Feng y dijo: "También quiero mirarlo de espaldas".
 
"Mm." Chu Feng asintió con la cabeza y ordenó a las personas que lo rodeaban: "Dé
la vuelta al cuerpo".
 
Todos se sorprendieron por la repentina voz de Luo ZhouZhou, sin mencionar la
obediencia de Chu Feng a sus instrucciones. ¿Podría haber algo más en este pequeño
Omega aparentemente frágil?
 
Varios policías se miraron entre sí, pero no se atrevieron a objetar, por lo que se
pusieron los guantes y fueron a dar la vuelta al cuerpo. Chen SiHan intentó decir algo,
pero luego se detuvo, solo sacudiendo la cabeza con impotencia.
 
Después de que se dio la vuelta al cadáver, aparecieron dos moretones en el lado
izquierdo y derecho de los muslos a la vista de la multitud. Luo ZhouZhou solo echó
un vistazo al cuerpo, luego se volvió hacia Chu Feng, "Fue causado dentro de los
cinco minutos posteriores a la muerte".
 
"Muy bien, registren el área con cuidado nuevamente, y si no encuentran nada,
prepárense para recuperar el cuerpo". Chu Feng instruyó a los oficiales de policía.
 
Chen SiHan se dio cuenta de que algo andaba mal y preguntó: "Chu Feng, ¿qué estás
haciendo?"
 
Mientras la policía colocaba los cuerpos en bolsas de la morgue, Chu Feng tiró a Luo
ZhouZhou hacia atrás unos pasos y dijo: "Zhou Zhou encontró los moretones en los
otros cuerpos".
 
"... Pero él dijo que también había uno en la frente".
 
"Los moretones que no aparecieron la última vez fueron señalados por Zhou Zhou y
reexaminados más tarde, demostrando que efectivamente estaban allí. Hace un
momento dijo que había uno en la frente, y con los de los dos brazos y piernas, eran
exactamente cinco. Al igual que las víctimas anteriores, los hematomas tienen una
forma pentagonal ".
 
Chen SiHan miró a Luo ZhouZhou, que estaba de pie junto a él, y se sorprendió,
"¿Eso es impresionante?"
 
"Sí, es increíble". Chu Feng asintió con la cabeza.
 
"¿Cómo vio eso?"
 
Chu Feng miró a su alrededor y susurró en voz baja: "Es un regalo llamado Ojos de
vampiro".
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng con un poco de placer, pero al mismo tiempo con un
poco de preocupación. Chu Feng lo apaciguó, "Está bien, no entiende. El es estúpido."
 
"¿Qué?" Chen SiHan parecía desconcertado.
 
Cuando nadie respondió, preguntó: "¿Qué tipo de trabajo hace Zhou Zhou en el
instituto si es tan bueno?"
 
Chu Feng llevó a Luo ZhouZhou afuera mientras respondía: "Limpia".
 
Chen SiHan se estremeció y, después de unos segundos, se apresuró a alcanzarlo.
 
Chu Feng se acercó a su SUV y sacó la puerta del pasajero primero para dejar que
Luo ZhouZhou entrara en el automóvil. Después de cerrar la puerta, se volvió hacia
Chen SiHan.
 
"El fallecido fue asesinado a unas pocas decenas de millas de la ciudad. Si el asesino
lo hubiera tomado como rehén, habría habido signos de esclavitud incluso si no
hubiera habido lucha, pero solo tenía hematomas de su muerte. Investiga a las
personas que lo rodean para ver si tuvo algún comportamiento inusual anoche ".
 
"Voy a regresar, el departamento ya ha traído a todos a su alrededor para
interrogarlos", dijo Chen SiHan. Cuando Chu Feng se sentó en el asiento del
conductor y puso en marcha el vehículo, preguntó en voz alta: "¿Qué hay de ti?"
 
Sin responder, Chu Feng giró el auto con pericia en la carretera estrecha. Al pasar
junto a Chen SiHan, respondió: "Primero me llevaré el Little Tail a casa".
 
Luo ZhouZhou se quedó dormido en el viaje de regreso y no se despertó hasta que el
automóvil se detuvo. Se frotó los ojos y preguntó aturdido. "¿Ya llegamos?"
 
Chu Feng no respondió, solo miró por la ventana del auto. Solo entonces Luo
ZhouZhou se dio cuenta de que no había luces afuera y todavía estaban en la
carretera.
 
"Zhou Zhou, quédate en el coche. Bajaré y echaré un vistazo ". Chu Feng se
desabrochó el cinturón de seguridad.
 
Luo ZhouZhou preguntó: "¿Qué pasa?".
 
"Los faros simplemente brillaron en esta área, y los tallos fueron aplastados y
también hay un rastro de un vehículo". Chu Feng dijo brevemente: "Iré a ver qué
está pasando". Cuando saltó del auto y cerró la puerta, volvió a advertirle con
inquietud: "Cierra la puerta del auto y no corras".
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, "No correré".
 
"Mn, vuelvo enseguida", finalizó Chu Feng, encendió la luz de la terminal y entró en el
campo oscuro.
 
Luo ZhouZhou observó cómo la luz brillante se detenía y se alejaba, y se sentó
obedientemente en el auto sin moverse, solo mirando a través de la ventana desde la
distancia.
 
En el silencio del coche, solo se podía escuchar su propia respiración. No se dio la
vuelta hasta que el punto de luz de Chu Feng desapareció en el campo de paja. En el
momento en que miró hacia atrás, vio una sombra en movimiento en el camino por
delante.
 
Como un fantasma, la sombra se movía lenta y silenciosamente hacia el auto.