Capítulo 84

: Dos videos
 
         
                Cuando Chu Feng vio que la nariz de Luo ZhouZhou todavía estaba roja y
sus ojos estaban llorosos, abrió los brazos y preguntó: "¿Todavía quieres llorar? Ven y
llora en mis brazos todo el tiempo que quieras ".
 
Luo ZhouZhou no se movió, mirándolo sin comprender.
 
"¿Bien?" Chu Feng arqueó las cejas.
 
"Lo estoy sintiendo, me duele un poco la nariz y es posible que todavía quiera llorar,
pero mi corazón ya no se siente mal".
 
"Eso significa que no quieres llorar", le respondió Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou cayó en sus brazos, lo abrazó por la cintura y dijo: "No quiero llorar,
pero todavía quiero abrazarte". Apoyó la barbilla en el hombro de Chu Feng, sollozó y
se relajó, permitiendo que Chu Feng lo sostuviera y lo meciera suavemente.
 
Después de unos momentos, Chu Feng preguntó de repente: "¿Por qué no dices
nada? ¿Estás dormido?"
 
"No dormido".
 
"Si no está dormido, ¿qué tal si continuamos viendo el video del General?
 
"Okey."
 
Chu Feng lo soltó y soltó el botón de pausa.
 
Luo Pei dijo solemnemente en la pantalla: "Zhou Zhou, será difícil para ti escuchar
estas palabras de tu padre, pero siempre has sido un chico fuerte y creo que pronto
recuperarás el sentido. Papá te promete que un día serás libre, luego recibirás a tu
mamá y nos reuniremos como familia nuevamente ".
 
"Nos reuniremos". Luo ZhouZhou respondió a la pantalla.
 
Después de terminar esta parte, Luo Pei apuró el último sorbo de café del fondo de su
taza y se reclinó contra el sofá.
 
La pantalla parpadeó unas cuantas veces y el video terminó.
 
Luo ZhouZhou esperó un poco más y preguntó: "¿Eso es todo?
 
"No más."
 
"Espera un poco más, ¿quieres, en caso de que haya más?"
 
"La pantalla ha tocado fondo".
 
Chu Feng sacó la tarjeta de memoria del terminal, tomó la mano derecha de Luo
ZhouZhou, la colocó en su palma y la cerró.
 
"Mantenlo a salvo, y cuando llegues a casa, te haré un casillero para tus propias
cosas", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou asintió y puso con cuidado la tarjeta de memoria en su bolsillo interior.
 
Chu Feng sacó otra tarjeta de memoria, se la agitó a Luo ZhouZhou y dijo: "Veamos
qué hay en esta".
 
Unos segundos más tarde, la pantalla tridimensional mostró una imagen.
 
Estaba en un camino de entrada, y los árboles a ambos lados se alejaban tan rápido
que no parecían estar dentro de un automóvil, y apareció un techo negro en la parte
inferior de la imagen.
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de preguntar dónde fue llevado cuando escuchó una
familiar voz femenina mecánica.
 
"¡Advertencia! Vas a exceso de velocidad, detén el vehículo infractor para
inspeccionarlo ".
 
Resultó que era la imagen tomada por el rastreador de vuelos ilegal, por lo que no es
de extrañar que el techo de un automóvil apareciera debajo.
 
También había un tiempo en la esquina inferior derecha del video, que decía
457/5/23.
 
Chu Feng vio la línea de números, se sentó derecho y le dijo a Luo ZhouZhou: "Es el
fin del imperio".
 
El camino de entrada parecía un camino rural, un poco accidentado y lleno de baches.
El sedán negro, sin embargo, avanzaba a toda velocidad, rebotando en estas
condiciones. Después de uno o dos minutos, apareció una bifurcación en la carretera
junto a él, el vehículo giró y el avión lo siguió obedientemente.
 
       
 
         
                El vehículo se detuvo repentinamente y alguien abrió la puerta y salió. Era
un hombre con una túnica de color rojo oscuro, que parecía un sacerdote.
 
Cuando se dio la vuelta, Luo ZhouZhou vio una cresta de color púrpura oscuro en
forma de llama en su pecho derecho.
 
"Emblema púrpura, es el archidiácono de la Iglesia de la Verdad". Chu Feng miró la
imagen y le dijo a Luo ZhouZhou: "El 23 de mayo fue el día en que arrestaron al
arzobispo, así que esto debe haber sido tomado cuando el arcediano se dirigía a
escapar".
 
El archidiácono desapareció de la imagen durante unos segundos, y luego su rostro
agrandado reapareció en la toma. Se había subido al techo del automóvil y tenía las
manos extendidas, supuestamente para apagar esta máquina voladora.
 
"¡Advertencia! Ha superado el límite de velocidad en una cantidad significativa.
Deténgase a un lado de la carretera para inspeccionarlo ".
 
El archidiácono, aparentemente sin palabras, inclinó la cabeza y trabajó duro en el
avión, el tono de advertencia aún se repitió. En ese momento, la puerta del asiento
trasero se abrió y salió un hombre con una capa negra.
 
La amplia capa lo envolvió de la cabeza a los pies, envolviéndolo con fuerza.
 
"¿Que esta pasando?" Le estaba preguntando al archidiácono. No era ruidoso, y la
mujer de la alarma del avión había estado haciendo mucho ruido, por lo que era un
poco difícil escuchar el acento.
 
El archidiácono lo miró y dijo con aprensión: "Lo siento, no sé cómo hacer esto".
 
"Dejame hacerlo."
 
En la toma, el hombre encapuchado también se subió al techo del auto, y aunque
estaba mirando hacia la cámara, su rostro estaba cubierto con un velo oscuro por
precaución.
 
Extendió la mano y jugueteó con el avión, revelando la túnica de color rojo oscuro
debajo de su capa en el proceso. Cuando finalmente terminó, el sonido de
advertencia ya no se reproducía en la imagen, tomó el avión en sus brazos y lo
sostuvo con fuerza.
 
La cámara apuntaba a su pecho, y en los huecos de la capa negra, iluminaba
claramente la llama dorada que representaba su identidad en su pecho derecho.
 
"El Santo Hijo de la Verdad".
 
Aunque ya lo había adivinado, el corazón de Chu Feng todavía se sorprendió cuando
vio la escena con sus propios ojos.
 
La línea de visión se redujo repentinamente y la aeronave pareció estar colocada en
el suelo. El archidiácono abandonó la escena durante unos minutos y luego volvió a
aparecer, sosteniendo una gran piedra en sus brazos, y se acercó y la levantó por
encima de su cabeza.
 
¡Estallido! ¡Estallido!
 
La pantalla tembló y apareció un ruido blanco.
 
En los últimos segundos de la pantalla negra completa, sopló un viento. Al Santo Hijo,
de pie en la parte trasera derecha, se le quitó el velo negro de la cara, revelando un
rostro joven debajo.
 
El rostro era tan familiar, Luo ZhouZhou lo había visto a menudo en la televisión, solo
que parecía mucho más joven.
 
"Presidente Calgar..." murmuró.
 
La cabina estaba en silencio y la pantalla tridimensional era negra.
 
"¿Por qué el Santo Hijo de la Verdad se parece exactamente al presidente Calgar?"
Luo ZhouZhou preguntó confundido.
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, reaccionó con los ojos muy
abiertos y miró a Chu Feng consternado, "¿Es el Santo Hijo Calgar?"
 
       
 
         
                Chu Feng asintió con la cabeza lentamente.
 
"¡Ah! ¡Entonces es increíble! " Luo ZhouZhou perdió la voz. Después de decir que se
sentía mal de nuevo, luchó por explicar: "No estoy diciendo que sea genial, el tipo de
grandeza que lo hace grande, no es el tipo de grandeza que te hace grande a ti".
 
"Lo sé, estás tratando de decir que se esconde demasiado profundo y es demasiado
astuto".
 
"Sí, sí, sí, eso es lo que quiero decir. Ah, eres genial ". Luo ZhouZhou dio unas
palmaditas en el asiento debajo de él y dijo: "Entonces podemos conseguir esto,
podemos exponer a Calgar y sacar al General".
 
Chu Feng negó con la cabeza, "No es suficiente".
 
"¿No es suficiente?"
 
"Calgar podría decir simplemente que el hombre de aquí se parece a él".
 
"Pero es él".
 
Chu Feng suspiró y dijo: "Zhou Zhou, sabemos que lo es, pero necesitamos algo más
como prueba".
 
Luo ZhouZhou volvió a preguntar: "¿Cómo consiguió el general estos videos?"
 
Chu Feng explicó: "El avión no autorizado fue destrozado, pero la información de la
cámara se envió a la base de datos. En ese momento, el Imperio estaba a punto de
ser derrocado, por lo que nadie se molestaría con la información sellada. El
departamento militar limpiaría los videos viejos, y el general Luo, quien está a cargo
de la seguridad de las comunicaciones y la información, probablemente encontró esto
".
 
"Tendremos esto—" Antes de que Luo ZhouZhou pudiera terminar su oración, la
pantalla se iluminó de nuevo.
 
Esta vez, el fondo parecía una oficina, de cuarenta metros cuadrados. Tenía un gran
escritorio y archivadores, y había una computadora óptica sobre el escritorio.
 
El ángulo del video se tomó desde la parte superior de la pared de la izquierda,
mirando hacia abajo.
 
Había una mano que se alejaba del interruptor de la pared.
 
"Resulta que la pantalla negra no era el final del video, pero la luz no estaba
encendida". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng con incredulidad. "Casi lo apagamos".
 
En la pantalla apareció el dueño de la mano, un extraño oficial, de unos cuarenta
años, con el grado de coronel al hombro.
 
"Mira, ahí está mi foto". Luo ZhouZhou dijo de repente, señalando el marco de fotos
en la estantería.
 
La foto era de Linda sosteniendo a un niño de dos o tres años. El niño tenía un babero
alrededor del pecho, tenía la boca llena de salsa de chocolate y se chupaba el dedo
con los ojos redondos abiertos.
 
Chu Feng arqueó la comisura de la boca hacia arriba y dijo: "Bueno, esta debe ser la
antigua oficina de tu padre".
 
El oficial miró alrededor de la habitación, caminó directamente al escritorio, sacó una
pequeña tarjeta y la insertó en su cerebro óptico, y la pantalla apareció
instantáneamente. Al mismo tiempo, la cámara oculta en la esquina superior
izquierda también lo detectó y automáticamente hizo zoom en la pantalla, para que
pudiera ver claramente lo que estaba en la pantalla.
 
Después de que el oficial ingresó alguna información en el cerebro ligero, apareció un
formulario, en la parte superior del cual había una fila de llamativas letras negras,
que decía la Hoja de información del ciudadano.
 
"Esta es una hoja de información que contiene toda la información sobre los
ciudadanos de la Alianza". Chu Feng explicó en voz baja.
 
"Oh, ¿yo también tengo uno?"
 
       
 
         
                "Todos los tenemos".
 
"¿Notaría el mío que soy un poco inusual, tal vez un vampiro o algo así?"
 
"Eso no va a suceder, solo tiene sus registros de ADN y feromonas".
 
"Ya veo ya veo." El tono de Luo ZhouZhou estaba teñido de pesar.
 
La cámara continuó acercándose y la pantalla de alta definición muestra incluso las
pequeñas líneas del formulario.
 
Nombre: Edie Adam (Desaparecida en 442)
 
Fecha de nacimiento: 437 / julio / 3.
 
......
 
Antes de que se pudiera leer el resto del mensaje, el coronel hizo clic en Eliminar
permanentemente y el formulario desapareció de la pantalla.
 
Chu Feng tocó Reproducción, congelando la pantalla con la información del
formulario.
 
¿Conoces a Edie Adam? ¿Adán? ¿Quién es él?" Luo ZhouZhou preguntó con
curiosidad.
 
Los ojos de Chu Feng brillaron, como si estuviera emocionado.
 
Se burló y dijo: "Edie Adam era el nombre original de Calgar, y la Iglesia del Santo
Hijo de la Verdad. Si no me equivoco, Edie mató a su hermano gemelo, reemplazó al
propio Calgar y comenzó a postularse para presidente después del cambio ".
 
"Ah ... tan complicado, entonces es realmente demasiado duro, siniestro".
 
"Sí."
 
En el video, el oficial coronel estaba escribiendo rápidamente de nuevo y la pantalla
cambió a otra hoja de información ciudadana. La cámara se ajustó automáticamente
para que la letra pequeña debajo estuviera claramente a la vista.
 
Nombre: Calgar Adam
 
Fecha de nacimiento: 437 / julio / 3.
 
Sexo diferenciado: macho alfa
 
......
 
Mira, la hoja de información de Calgar. Luo ZhouZhou señaló la pantalla y gritó.
 
Chu Feng movió su dedo, con un toque de emoción en su tono, "Efectivamente, va a
reemplazar la hoja de información".
 
Parecía haber algo de movimiento afuera, y el oficial se detuvo, mirando de reojo
para escuchar. Luego, rápidamente apagó la luz y la lámpara y se escondió debajo de
su escritorio. En el momento en que estuvo escondido, la puerta se abrió de golpe y
se encendió la luz.
 
"Padre." Luo ZhouZhou gritó suavemente mientras veía a alguien entrar por la
puerta.
 
Luo Pei, que parecía estar regresando a su oficina para buscar algo, rebuscó por un
momento en el archivador contra la pared, sacó una carpeta y la puso en su bolso de
mano.
 
Mientras Luo Pei buscaba en los archivos, lentamente sacó una pistola y la sostuvo en
su mano.
 
Aunque Luo ZhouZhou sabía que Luo Pei estaba bien, todavía estaba nervioso y su
corazón latía con fuerza cuando vio esto.
 
Chu Feng lo tomó por los hombros, lo palmeó y dijo: "No tengas miedo".
 
"No tengo miedo, es solo que mi corazón latirá por sí solo, pero no tengo mucho
miedo".
 
"Mn, lo sé".
 
Luo Pei encontró el archivo, se volvió para salir y se detuvo abruptamente cuando sus
ojos miraron el escritorio. El hombre debajo del escritorio extendió la otra mano y
agarró el arma con ambas manos.
 
Un segundo, dos segundos, tres segundos.
 
Luo Pei no se movió, y tampoco la persona debajo del escritorio.
 
       
 
         
                Justo cuando Luo ZhouZhou no pudo evitar agarrar el brazo de Chu Feng,
Luo Pei de repente se dirigió hacia la puerta. Simplemente abrió la puerta y salió
directamente sin apagar las luces. Justo cuando se volvió para cerrar la puerta, sus
ojos se deslizaron por el monitor oculto en la esquina superior izquierda.
 
Luo ZhouZhou exhaló un suspiro de alivio cuando la puerta se cerró con un sonido
ahogado.
 
Chu Feng entrecerró los ojos y se pasó los dedos por su suave cabello, "El general
Luo Pei realmente ha actuado con prudencia".
 
Luo ZhouZhou preguntó un poco feliz: "¿Como un viejo zorro?"
 
Chu Feng hizo una pausa y dijo vagamente: "Sí".
 
Mientras la pantalla continuaba, el hombre que se escondía debajo del escritorio
emergió después de esperar un poco más. Rápidamente encendió su cerebro óptico y
continuó con las operaciones inconclusas. El perfil de Calgar apareció de nuevo en la
pantalla y lo revisó línea por línea, cambiando la información del ADN y la información
de las feromonas.
 
Cuando terminó, el oficial volvió a verificar, luego apagó su cerebro ligero y marcó en
su terminal.
 
"... he cambiado todo ... lo sé, apagué toda la vigilancia antes de entrar en el banco
de información ... entiende, no te preocupes ..."
 
La pantalla flotante en el campo a través se puso negra, lo que indica que se había
reproducido el video.
 
Chu Feng se retiró para asegurarse de que no hubiera más videos. Después de dos
segundos de pensarlo, llamó a alguien en el terminal que tenía en la mano.
 
"SiHan, tengo un pequeño regalo para ti".
 
"¿Qué regalo?"
 
"Lo entenderás si lo aceptas y luego esperas mi arreglo".
 
Luo ZhouZhou vio como Chu Feng presionó enviar para enviar el video que había
comenzado la sección específica a Chen SiHan.
 
"Ahora bien, con esta evidencia de mi padre, ¿puedes exponer a Calgar?" Preguntó.
 
"Sí." Chu Feng sonrió y se frotó la cabeza. "Calgar no se dio cuenta de que el general
Luo, quien ha sido cauteloso toda su vida, había instalado en secreto otro dispositivo
de vigilancia, no en la misma línea que el instalado por el departamento militar, luego
de dividir la seguridad de la información de las comunicaciones".
 
Entonces, ¿cómo encontró Calgar esto en posesión del general?
 
Chu Feng reflexionó por un momento y dijo: "Sucedí al general Chanson, que era un
buen amigo de su padre antes de morir, y tenía una buena relación con Qi Fen. Pero
hace unos años, poco después de la muerte de los soldados de las Fuerzas Especiales
en la iglesia de Bavo, tuvo que realizar una conferencia de prensa para anunciar un
evento importante y murió en un accidente automovilístico en la carretera ".
 
"¿Y entonces qué pasó?"
 
"Si esto está conectado, es que tu papá conocía el secreto de Calgar pero no se
atrevió a publicarlo. No fue hasta después del incidente de la iglesia de Bavo que le
mostró el video a Chanson. Chanson estaba listo para hacerlo público, y cuando
Calgar se enteró, provocó un accidente automovilístico y lo mató. Tu padre ocultó las
pruebas después de eso, pero Calgar investigaría más tarde y sabría que las pruebas
estaban en sus manos ".
 
Luo ZhouZhou hizo un sonido silencioso y comenzó a mirar por la ventana del auto.
 
Chu Feng preguntó: "¿En qué estás pensando? Con una cara tan seria ".
 
"Estoy pensando en Calgar, ya que él es el Santo Hijo, ha estado lidiando con la
Iglesia de la Verdad todos estos años, solo para mostrar, ¿verdad?"
 
Chu Feng dijo: "Sí, la Iglesia de la Verdad nunca se puede extinguir, se está volviendo
cada vez más desenfrenada e incluso puede luchar contra el ejército de la Alianza en
las áreas fronterizas".
 
"Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng no dijo nada y presionó al jugador.
 
La voz suave de la presentadora sonó en el coche.
 
"... En tres horas, Su Excelencia Calgar, quien es el más vocal en esta elección, va a
dar su discurso a nivel de coalición. Según las encuestas de opinión pública, tiene
grandes esperanzas de ser reelegido... "
 
Antes de terminar de escuchar, Chu Feng cerró el reproductor, volvió a abrir la
terminal y rápidamente ingresó el mensaje.
 
"Chu Feng, ¿volvemos ahora para atrapar a Calgar?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng continuó escribiendo sin levantar la cabeza y solo lo miró después de haber
enviado el mensaje con éxito. Sus ojos brillaban y no dijo una palabra, y la mirada en
sus ojos enfureció el corazón de Luo ZhouZhou.
 
"Chu Feng, di algo". Instó.
 
Chu Feng tomó a Luo ZhouZhou en sus brazos, lo besó en la mejilla y dijo
emocionado: "Vamos, no es demasiado tarde, pero no te detengas a la mitad".
 
Luo ZhouZhou se quitó la cabeza de las manos y dijo contra su cabello rebelde: "Si
vienen a frenarnos, los mataré a todos".
 
Chu Feng siseó como si le dolieran los dientes, le dio unas palmaditas en la cabeza y
dijo: "No pienses en matar gente todo el día".
 
"Oh."
 
"Oh, ¿qué 'oh'? Recuerda, si no puedes matar, no mates ".
 
"Entonces, ¿puedo matar lo que puedo matar?"
 
"Depende de la situación."
 
"Okey."
 
        
 Capítulo 85: Lo sé, lo sé.
 
         
                Calgar se paró en silencio frente a la ventana de la sala VIP, mirando hacia
la plaza suburbana.
 
De vez en cuando, una luz láser se deslizaba más allá de la ventana y le hacía cerrar
los ojos. Era poco después del mediodía, pero dado que varios de los candidatos
presidenciales estaban programados para dar discursos de toda la Alianza aquí en
unas pocas horas, la plaza ya estaba iluminada y las luminarias y los ingenieros de
sonido estaban haciendo los controles finales.
 
Las personas, que habían llegado antes, ya estaban sentadas en la plaza, discutiendo
y discutiendo con entusiasmo entre sí. La puerta se abrió con dos golpes y Willson se
apresuró a entrar, "¡Excelencia!"
 
Calgar frunció el ceño, "¿Por qué tanto alboroto?"
 
Willson se detuvo en seco en medio de la habitación y dijo en voz baja: "Su
Excelencia, los hombres enviados han fallado".
 
Calgar no dijo nada, pero se volvió y lo miró con los ojos planos.
 
Willson, sin embargo, tembló en su corazón y se apresuró a bajar la cabeza.
 
Durante mucho tiempo, Calgar se burló y dijo: "Antes, Chu Feng solo era un soldado
de las Fuerzas Especiales y no podía usar Benzedrine. O eran de una academia militar
sin entrenamiento formal, o eran realmente una chusma ".
 
Willson bajó la cabeza sin decir una palabra.
 
Calgar lo miró y preguntó: "¿Qué pasa si algo sale mal en el próximo discurso de toda
la Alianza?"
 
"Haré más estrictos los controles de seguridad para garantizar que no haya cabos
sueltos durante la campaña".
 
"Es una pena que Wang Jun ya no esté con nosotros. Era la persona más adecuada
que preparé y preparé cuidadosamente para enviar a la frontera para cuidar de la
Iglesia de la Verdad ".
 
El rostro de Calgar mostraba tristeza, "Demasiado descuidado, demasiado
descuidado, por lo general le decía que no se moviera, y cuando llegaba el momento,
iba a la frontera y luego, en este punto, se había ido".
 
"Su Excelencia, déjeme ir". Wilson levantó la cabeza, con los ojos llenos de ira, "Lo
haré desaparecer para siempre".
 
"Ninguno de los hombres que encontraste servirá".
 
"Me llevaré a mis propios hombres esta vez"
 
Calgar dijo con suavidad: "Tonterías, si te llevas al ejército contigo, será una gran
sensación de noticias".
 
Willson dio un paso adelante y susurró: "Primero mata, luego resuelve la carga". Dijo,
y luego regresó con reverencia a su posición original.
 
Calgar entrecerró los ojos y miró por la ventana, y después de un momento dijo,
"Mantén tus manos y pies limpios, y cuando termines, no digas nada al mundo
exterior; Lo arreglaré yo mismo ".
 
"Como desées." Willson se puso de pie de un salto y le gritó.
 
Había tres vehículos militares en la carretera, cada uno lleno de soldados.
 
Willson se sentó en uno de ellos, instando al conductor frente a él, "Más rápido, más
rápido".
 
El conductor presionó el acelerador hasta el piso y el convoy aceleró, pasando a otros
autos en el camino. Al poco tiempo de llegar al punto donde la carretera se bifurca, el
convoy se salió de la carretera y tomó la carretera a Port Sassu.
 
El borde de la carretera no era muy liso y Willson se reclinó en su asiento para
descansar la vista. Mientras pensaba, el coche se detuvo de repente.
 
"¿Por qué se detuvo?" Abrió los ojos y le preguntó al soldado que conducía el auto.
 
El soldado se encogió un poco y dijo: "Jefe de la Guardia, el frente ... el frente está
bloqueado".
 
       
 
         
                Willson miró hacia arriba y vio una barricada para atar neumáticos de
varios metros de ancho en la carretera frente a él, donde estaban parados varios
sargentos armados. En la colina junto a la barricada había varios policías y el sheriff
de Bayard, Chen SiHan, que sonreía y se reía de él.
 
Willson abrió la puerta con expresión hosca y salió del coche.
 
El sargento detrás de la barricada se puso de pie y saludó, su voz retumbó cuando
dijo: "Buenos días, Jefe de Guardia".
 
Chen SiHan también se enderezó el uniforme, se puso de pie y saludó: "Buenos días,
Jefe de Guardia Willson".
 
"Teniente segundo Lin, ¿qué está haciendo aquí?" Willson ignoró a Chen SiHan y le
preguntó al oficial detrás de la barricada.
 
Lin Yi infló el pecho y respondió en voz alta: "Respondiendo al Jefe de Guardia,
nuestro ejército y la policía están trabajando juntos para interceptar al asesino en
serie del Omega, por lo que esta carretera está cerrada al tráfico hoy".
 
El rostro de Willson estaba atónito y estaba a punto de decir algo, pero luego cambió
sus palabras: "Entonces quitarás el primer obstáculo, tengo la obligación militar de
pasar por aquí".
 
El segundo teniente Lin reveló una mirada difícil y dijo: "Capitán, no, tenemos
órdenes de que, pase lo que pase, no se puede quitar la barricada ni dejar ir a nadie".
 
"¿De quién son las órdenes?" Willson preguntó con expresión seria.
 
"Palabra del general Chu Feng". El segundo teniente Lin respondió en voz alta.
 
Willson se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, miró a los rostros de todos y se
burló: "Así que fue una orden del general Chu. Entonces ahora les ordeno que
eliminen inmediatamente las barricadas y permitan que pase mi convoy ".
 
El segundo teniente Lin se reclinó sobre sus pies, su expresión no era ni humilde ni
autoritaria, "Las órdenes militares son como montañas, mis subordinados no se
atreven a desobedecer las órdenes del general Chu".
 
"Sí, llevamos mucho tiempo investigando este caso, y acabamos de recibir un aviso
de que un sospechoso importante va a pasar por este camino, no nos atrevemos a
descuidar nuestros deberes y descuidar nuestro trabajo para dejar que el asesino ir."
 
En la ladera, Chen SiHan desabrochó el botón superior de su uniforme de sheriff y
dijo perezosamente: "Chicos, la parrilla está lista".
 
"Chicos, está listo, está listo, vayan a probarlo, caramba, el sabor de la pierna de este
jabalí ..." Un policía, con las manos cubiertas de aceite, vino corriendo desde detrás
de la colina, y su voz se redujo al verlo ". huele bien."
 
El rostro de Willson se puso lívido y dijo con los dientes apretados: "¿Es este tu miedo
de descuidar tus deberes? ¿No te atreves a ser relajado?
 
"Está bromeando, nunca ha sido bueno de la cabeza". Chen SiHan abofeteó al oficial
de policía en la parte posterior de la cabeza, "Estaba tan feliz de hacer sus
necesidades después de ir a la ladera de la montaña, que comenzó a hablar loco de
nuevo".
 
El oficial de policía se frotó el cuerpo con aceite en las manos, saludó y dijo en voz
alta: "Nunca he sido bueno de la cabeza, Jefe de Guardia, por favor perdóneme".
 
Willson se burló y dijo: "Me dirigía a Port Sassu por orden del presidente Calgar, ¿y
tuviste la audacia de fingir estar loco para detenerme?"
 
"¿Órdenes del presidente Calgar?"
 
El segundo teniente Lin y Chen SiHan se miraron y todos los demás se pusieron de
pie.
 
"Me gustaría pedirle al Jefe de la Guardia que presente la Carta de Autorización del
Presidente Calgar". El segundo teniente Lin dijo con rectitud.
 
       
 
         
                Willson sonrió con incredulidad y chasqueó los dedos en el aire: "¿El
documento de autorización? ¿Usas un par de putos obstáculos y esto es un punto de
control?
 
El segundo teniente Lin repitió: "¿Jefe de la guardia, por favor muestre la carta de
autorización del presidente Calgar y lo liberaremos de inmediato?"
 
"No hay uno". Las venas de la frente de Willson saltaron dos veces.
 
El segundo teniente Lin lamentó: "Entonces, lo siento, no podemos dejarlo pasar".
 
"Abriré la terminal y haré que el presidente hable con usted personalmente". Willson
contuvo su enfado y levantó la mano para marcar el terminal.
 
El segundo teniente Lin volvió a decir en voz alta: "Jefe de la Guardia, sin una orden
presidencial sellada por el departamento militar, lo siento, pero mis subordinados
todavía no pueden dejarlo pasar con solo una llamada terminal".
 
"Sí, sí, sí, las órdenes militares son como montañas". Chen SiHan hizo eco desde la
ladera.
 
Willson bajó lentamente la mano y cerró los ojos, "Ya veo, parece que ustedes están
tratando de mantenerme fuera de allí".
 
Levantó la mano derecha y movió un dedo hacia adelante, las puertas de los tres
vehículos militares detrás de él se abrieron y una docena de soldados armados
saltaron de cada vehículo, rápidamente alineándose detrás de él y apuntando hacia
adelante.
 
"Jefe de la Guardia, nos está avergonzando así". El segundo teniente Lin se quitó la
gorra de la cabeza y se frotó el cuero cabelludo avergonzado.
 
Willson estaba a punto de hablar cuando respiró hondo y gritó: "Reúnanse".
 
En un instante, más de un centenar de personas aparecieron a ambos lados del cerro,
tanto soldados como policías, todos armados con pistolas apuntando hacia abajo.
 
Los ojos de Willson se agrandaron en estado de shock, y un soldado detrás de él se
acercó y preguntó en voz baja: "Jefe de la Guardia, ¿realmente tenemos que luchar?"
 
Willson dijo con expresión severa: "¿Qué sentido tiene luchar? No tenemos tanta
gente como ellos, así que ¿realmente queremos un derramamiento de sangre y una
gran historia? "
 
"¿Entonces que?" El soldado tuvo la audacia de susurrar la pregunta.
 
Willson miró la terminal que tenía en la mano y preguntó: "¿Hay otra forma de llegar
a Port Sassu?"
 
"Sí, es media hora menos que aquí, pero las carreteras están en mal estado".
Respondió el soldado.
 
Willson lo miró lentamente, "¿Por qué no lo dijiste antes?"
 
El sargento se echó a reír: "Ese camino no es bueno, los vehículos que pasan no van
allí, y yo no sabía que este camino estaba bloqueado ... ¿Entonces deberíamos rodear
ese camino?"
 
"¿Qué 'dando vueltas'? Media hora, media hora ... para entonces ya se habrían
escapado ". Willson bajó la voz, "Regresa".
 
Willson se puso lentamente la pistola en la cintura, señaló con el dedo a Lin Yi, miró a
Chen SiHan y dijo palabra por palabra: "Te recordaré".
 
Cuando varios vehículos militares se pusieron en marcha y se alejaron a toda
velocidad, la gente en la ladera agitaba los brazos y gritaba: "Ve despacio, jefe de la
guardia".
 
Un Land Cruiser militar negro rebotaba por la accidentada carretera de montaña.
 
"Zhou Zhou, ten paciencia conmigo, estaremos en la autopista en un rato". Chu Feng
trató de agarrar el volante para evitar que lo sacaran de su asiento.
 
       
 
         
                La voz de Luo ZhouZhou temblaba por la sacudida.
 
¡Estallido!
 
No se evitó un gran bache en la carretera, y Luo ZhouZhou se sorprendió y rebotó,
golpeándose la cabeza con el techo del automóvil.
 
Chu Feng apresuradamente pisó el freno y extendió la mano para tocar su cabeza
angustiado, "¿Te duele? Déjame sentir si se hincha ".
 
Luo ZhouZhou entrecerró los ojos, esperó a que pasara el dolor inicial, luego sacudió
la cabeza y dijo: "No duele".
 
Al ver a Chu Feng mirando por encima del hombro, dijo: "Apúrate, apúrate, tenemos
prisa".
 
"Está bien, entonces siéntate bien". El pie de Chu Feng soltó los frenos y el campo a
través continuó avanzando.
 
¡Estallido!
 
La cabeza de Luo ZhouZhou golpeó el techo del auto nuevamente con un sonido
amortiguado.
 
Chu Feng frenó de nuevo, volvió la cabeza y dijo: "Duele ..."
 
"No duele en absoluto". Luo ZhouZhou sonrió con dos dientes afilados.
 
Miraron el techo del automóvil, donde se había derrumbado un círculo.
 
"Ah, he deformado el coche", gritó Luo ZhouZhou con frustración. "Será mejor que
vuelva a cambiar".
 
"No vuelvas a cambiar, solo arreglaremos el techo en otro momento". Chu Feng lo
detuvo rápidamente.
 
"Bien entonces." Luo ZhouZhou hizo un gesto hacia el frente, "¡Acelera!"
 
Chu Feng pisó el acelerador y gritó: "Sí, señor".
 
Al anochecer, un mar de personas entró en la plaza del subcondado, esperando los
discursos en vivo de los candidatos presidenciales en toda la coalición.
 
Frente a la plaza había una plataforma circular de metal, con una pantalla gigante
flotante a la izquierda. Los discursos aún no habían comenzado y los anuncios de los
patrocinadores estaban reproduciéndose. Alrededor de la plaza había soldados con
fusiles, uno cada diez metros, manteniendo el orden.
 
Un helicóptero retumbó sobre el cielo del atardecer, iluminado por luces láser en el
suelo. Cuando las campanas de la iglesia sonaron siete veces en la distancia, las luces
de la plataforma se encendieron. Unos hombres de traje, humildes entre sí y
sonrientes, subieron a la plataforma.
 
La plaza estalló en estruendosos aplausos, vítores que sobresaltaron a los pájaros en
los jardines de la ciudad, y los globos en manos de los niños se balancearon hacia el
cielo.
 
El vicepresidente caminó hasta el centro del podio y pronunció un divertido discurso
de apertura: "Estoy muy feliz de poder finalmente hablar ante el presidente".
 
La plaza estalló en risas y aplausos, y Calgar, uno de los candidatos, sonrió y aplaudió
levemente. En ese momento, Willson, que sudaba profusamente, corrió hacia el
frente derecho del escenario y miró ansiosamente a Calgar.
 
La mirada de Calgar recorrió la multitud en la plaza y aterrizó en Willson.
 
Willson vio la mirada que estaba lanzando y negó con la cabeza. La sonrisa en el
rostro de Calgar se endureció por sólo un segundo, luego desvió la mirada y continuó
mirando hacia adelante.
 
Solo su mano derecha, que colgaba a su costado, hizo un gesto discreto.
 
Willson entendió y rápidamente abandonó el rango de la mesa redonda, mirando a su
alrededor con cautela mientras configuraba el arreglo con la terminal.
 
"... Entonces, démosle la palabra a Su Excelencia Calgar, quien será el primero en dar
su discurso". El vicepresidente había terminado su discurso y se hizo a un lado entre
aplausos.
 
Calgar se enderezó el traje, sonrió, dio un paso adelante y se paró frente al
micrófono, sonriendo con su habitual sonrisa afable y gentil.
 
Chu Feng estacionó el auto en el estacionamiento y llevó a Luo ZhouZhou a una
cafetería al otro lado de la calle de la plaza suburbana.
 
Se sentaron en una mesa junto a la ventana, tomaron café y escucharon el discurso
de Calgar.
 
"... La rueda de la historia está en sus manos, y hoy juro aquí que si puedo volver a
ganar la presidencia de la Alianza, haré todo lo posible para guiarlos a todos hacia un
futuro mejor ..."
 
"Finalmente, estamos al día". Luo ZhouZhou siguió revolviendo la cuchara de plata y
bajó la voz un poco emocionado y un poco nervioso, "¿Estamos listos para
apresurarnos?"
 
Chu Feng respondió: "Si nos apresuramos hacia allí, definitivamente habrá un
conflicto. Miles de personas están en la plaza, y si causa pánico, las consecuencias
serán inimaginables... "
 
"¿Cuál es la mejor manera de abordar esa mesa redonda?" La cuchara de plata de
Luo ZhouZhou se agitó más rápido, haciendo un sonido tintineante .
 
Chu Feng le estrechó la mano y asintió con la cabeza a las personas a su alrededor en
disculpa: "Lo siento, mi amiguito está un poco emocionado".
 
"Entiendo. Yo también estoy emocionado ". Alguien sonrió con complicidad, "La
carrera presidencial, todos en la coalición están bastante emocionados".
 
Luo ZhouZhou dejó su cuchara de plata y susurró: "Tengo una idea".
 
"¿Que idea?" Chu Feng enarcó una ceja.
 
"Me convertiré en vampiro y volaré allí, apretaré su cuello y haré que responda a toda
la liga". Luo ZhouZhou dijo seriamente.
 
Chu Feng no respondió, solo tomó un sorbo de su taza de café.
 
Luo ZhouZhou preguntó un poco con aprensión: "¿Crees que no puedo?"
 
"No." Chu Feng negó con la cabeza.
 
Al ver la frustración de Luo ZhouZhou, le aseguró: "No te preocupes, tengo una idea
mejor".
 
"¿Una mejor manera?"
 
"Sí, así que siéntese aquí, beba su café en paz y espere a que comience la diversión".
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron y asintió con la cabeza afanosamente.
 
Chu Feng agregó: "Y no hables de convertirte en vampiro en el futuro, ¿qué te dije?"
 
"No puedes mostrar tu forma de vampiro fácilmente, a menos que estés físicamente
amenazado o si quieres verlo". Luo ZhouZhou murmuró un poco agraviado.
 
"¿Pareces reacio?"
 
Luo ZhouZhou volvió la cabeza y le dijo, con la parte de atrás de la cabeza hacia él:
"No, estoy dispuesto".
 
Chu Feng dejó su taza de café y dijo: "Si alguien se entera, ¿quieres que te arresten y
te envíen al instituto?"
 
"¿Qi Fen o mío?"
 
"Ninguno de ellos, pero un instituto más seguro".
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y dijo: "No creo que haya nada más seguro que el que
tengo, que todavía está encerrado en el piso de operaciones subterráneo".
 
Chu Feng hizo una pausa y preguntó: "¿Quieres que te sigan y te fotografíen cuando
salgas? Dondequiera que vayamos, habrá una multitud de personas curiosas detrás
de nosotros, todas señalando y gesticulando, e incluso Big Crow, Little Crow y
Precious tenían que usar máscaras cuando salían ".
 
Luo ZhouZhou estaba imaginando la escena y de repente se echó a reír.
 
Chu Feng cerró los ojos con frustración y simplemente dijo: "De todos modos,
recuerda, no puedes convertirte en vampiro".
 
"Sé que sé."
 
El autor tiene algo que decir:
 
Está casi terminado, quedan cuatro capítulos.