Capítulo 74

: Transformación
 
         
                Los ojos de Chu Feng permanecieron en el hombre enmascarado durante
dos segundos y luego aterrizaron en Sky Wolf.
 
Sky Wolf dijo: "General Chu, alguacil Chen, devuélvanos Tu Jiu, gracias por su
amabilidad, definitivamente lo devolveremos en el futuro".
 
Chen SiHan miró a Tu Jiu en su mano, luego miró a Sky Wolf, negó con la cabeza y se
rió: "Esta es la primera vez que conozco a un asesino que negocia conmigo".
 
Sky Wolf se echó a reír, y cuando terminó, tomó el paraguas de la persona que
estaba a su lado y dijo: "Sé que tenías prisa y no llevaste a nadie más contigo. ¿No es
el general o el sheriff una persona de carne y hueso como nosotros? Levantó la
pistola que tenía en la mano y dijo: "Si te disparan, todos sangran y mueren igual".
 
En ese momento, un hombre vino corriendo desde atrás y susurró algo en el oído de
Sky Wolf. Sky Wolf miró a Chu Feng significativamente y asintió con la cabeza
nuevamente.
 
Chu Feng los miró sin moverse, pero su mano en el costado de su pierna estaba
secretamente apretada. Chen SiHan también sintió que algo andaba mal y en silencio
se inclinó para pararse a su lado.
 
"Está bien, te devolveré Tu Jiu". Chu Feng de repente habló.
 
Recogió el arma de Chen SiHan del suelo, la puso en la cabeza de Tu Jiu y lo empujó
hacia adelante.
 
"Esperar." Sky Wolf de repente habló, "He visto las habilidades del general Chu antes.
No necesitas acercarte, solo déjalo venir solo ".
 
Chu Feng no hizo ningún sonido, mantuvo su postura y permaneció de pie en el
mismo lugar.
 
"Jefe, el hombre está aquí". Alguien gritó a lo lejos.
 
Chu Feng miró hacia allí, sus pupilas se contrajeron y todo su cuerpo se tensó como
un arco completamente tensado.
 
Chen SiHan también perdió la voz y gritó: "Zhou Zhou".
 
Tres matones apuntaron con armas a la cabeza de Luo ZhouZhou y lo empujaron
hacia ellos. Luo ZhouZhou aparentemente estaba recién despierto, todavía en trance,
y tropezó un par de pasos mientras caminaba.
 
Sky Wolf se volvió, miró a Chu Feng y sonrió: "General Chu, no puedo creer que no
olvide llevar su Omega a donde quiera que vaya".
 
"¿Qué quieres?" Los ojos de Chu Feng estaban fríos y su voz parecía estar envuelta
en hielo.
 
"No te pongas nervioso, tengo mucho miedo". Sky Wolf agitó su mano, "General Chu,
no hay necesidad de estar tan nervioso, mientras tengamos una entrega segura, su
Omega no perderá un solo cabello".
 
Luo ZhouZhou se acercó y Sky Wolf lo tiró hacia un lado y dijo: "General Chu, ¿qué
tal un intercambio?"
 
Luo ZhouZhou recuperó el sentido solo entonces. No podía mover la cabeza y miró a
Chu Feng, que no estaba muy lejos de él, resistiendo el impulso de hablar, frunciendo
los labios sin pronunciar una palabra.
 
Chu Feng habló con voz ronca: "No lo muevas, lo intercambiaré contigo".
 
"Está bien, puedes traer al hombre esta vez", dijo Sky Wolf con una sonrisa.
 
Chu Feng caminó a una distancia de cinco metros de ellos con Tu Jiu en sus brazos, y
ambos lados lo soltaron al mismo tiempo. Sky Wolf hizo un gesto de 'por favor' a Luo
ZhouZhou, y Tu Jiu se balanceó hacia ellos, y Luo ZhouZhou caminó hacia Chu Feng.
 
Justo cuando se rozaban los hombros, escuchó a Tu Jiu susurrar: "... En el nombre
del Dios creador, Amuel ahora está libre de sus ataduras ..."
 
Luo ZhouZhou se sorprendió, miró a Tu Jiu y se topó con sus ojos peligrosos.
 
       
 
         
                Justo cuando Luo ZhouZhou sintió algo extraño, Tu Jiu, que se tambaleaba
e inestable, de repente se movió rápidamente, agarrándolo por el cuello con una
mano y sosteniendo una daga nevada en la otra, levantándola por encima de su
cabeza.
 
La daga brillaba con una luz fría, magnificada en sus ojos, y no tuvo tiempo de luchar,
solo para mirar como estaba instantáneamente frente a él.
 
Pero el dolor esperado no llegó.
 
Tu Jiu gritó cuando sonó un disparo, soltó a Luo ZhouZhou y se arrodilló, sosteniendo
su muñeca con la otra mano. La daga también cayó a la lluvia con un chorro de
sangre.
 
Todo sucedió tan repentinamente que todos se quedaron paralizados, excepto Chu
Feng, que sostenía el arma en su mano, con el humo blanco todavía en el pico. Luego
se lanzó hacia adelante y tiró a Luo ZhouZhou en sus brazos, luego se arrojó al
césped a la izquierda de la carretera, disparando mientras estaba en el aire.
 
Sky Wolf se agachó rápidamente y uno de los matones de su lado cayó con un
gruñido. Chen SiHan luego saltó al lado derecho de la carretera y se escondió detrás
de un árbol grande y grueso. Vio a uno de los matones apuntar a Chu Feng, así que
levantó la mano y disparó, y el matón cayó silenciosamente al suelo.
 
"Dispersión." Sky Wolf gritó y se agachó detrás de una roca ajardinada al costado de
la carretera mientras disparaba a Chen SiHan, quien rápidamente se escondió detrás
del árbol.
 
Junto al césped había una hilera de chozas con las puertas cerradas, que parecían
abandonadas durante mucho tiempo y cubiertas de malas hierbas por delante y por
detrás.
 
Chu Feng corrió a la parte trasera de la casa con Luo ZhouZhou y se apoyó contra la
pared.
 
"¿Qué debemos hacer? ¿Por qué no matarlos a todos?
 
Sky Wolf se agachó detrás de la piedra de jardinería y le preguntó al hombre
enmascarado a su lado: "¿Te atreves a matar incluso al General y al Sheriff?"
 
Hubo un disparo en la dirección de la cabaña y apareció un cráter en la piedra frente
a Sky Wolf. Agachó la cabeza, apretó los dientes y dijo: "De todos modos, nadie lo
sabe, así que matémoslos y digamos que el arma se disparó. De todos modos, no
creo que los superiores quieran que vivan, así que ¿no sería bueno ocuparse de sus
preocupaciones?
 
El hombre enmascarado volvió a hablar con voz fría: "Solo te pedí que salvaras a Tu
Jiu, no que mataras".
 
Luego, Tu Jiu se escondió junto a ellos y dijo con tristeza: "Es casi la hora de que
Amuel resucite, y debo matar al Omega lo antes posible".
 
Sky Wolf se dio la vuelta lentamente, lo miró en estado de shock y luego se rió, "Tuve
la mala suerte de mi puta vida de trabajar con gente loca como tú".
 
El hombre enmascarado volvió a hablar en voz baja: "Tú y yo somos diferentes. Estás
aquí por el dinero y el poder, cuando eres solo un perro que criamos para cuidar la
casa ".
 
El rostro de Sky Wolf se oscureció instantáneamente y estaba a punto de decir algo
cuando escuchó un grito de su lado. Era un matón escondido detrás de un árbol, y la
bala de Chu Feng le disparó en el muslo, mientras empujaba la mitad de su cuerpo
para apuntar.
 
"No me importa lo que no pueda matar. Allá en el sanatorio, ¿esos hermanos también
murieron por nada? Incluso si no quieres el dinero, voy a matar a estos bastardos
esta noche ". Después de que Sky Wolf dijo eso, saltó de detrás de la gran roca,
disparó un tiro a la hilera de casas de Chu Feng y rodó hacia un lado de la carretera
para esconderse detrás de un macizo de flores.
 
Tu Jiu se volvió para mirar al hombre enmascarado y dijo: "Voy a matar al Omega, o
de lo contrario todos mis esfuerzos anteriores serán en vano".
 
       
 
         
                Sin esperar la respuesta del hombre enmascarado, él también salió
corriendo y se escondió detrás del macizo de flores donde se escondía Sky Wolf. El
hombre enmascarado martilló la piedra frente a él y maldijo en voz baja.
 
Después de disparar un tiro, Chu Feng presionó su espalda contra la pared y le dio a
Luo ZhouZhou una serie de números, diciendo: "Zhou Zhou, llama a este número y
diles que vengan de inmediato".
 
Luo ZhouZhou memorizó el número y rápidamente marcó el terminal, pero el número
fue desconectado.
 
Chu Feng miró afuera y dijo: "Está bien, deben haber traído un bloqueador de
señales, estoy aquí, no tengas miedo".
 
"No tengo miedo", susurró Luo ZhouZhou, "Si tuviera un arma en la mano, también
habría matado a algunos".
 
"Bien, veré si puedo conseguirte un arma más tarde", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou preguntó preocupado: "¿Está bien el sheriff Chen?" mientras los
disparos continuaban sobre el costado de Chen SiHan.
 
Chu Feng hizo retroceder a uno de los matones que intentó acercarse a la casa,
levantó su arma contra la pared y dijo: "La fuerza principal está de nuestro lado, él
puede manejar a los matones restantes".
 
Chen SiHan se escondió detrás de un árbol, miró los dos cadáveres no muy lejos y
contó las balas que le quedaban. Él y Chu Feng tenían prisa por salir y solo tenían
algunas balas de repuesto en sus fundas. Llenó su arma con balas de repuesto y
respiró hondo.
 
En ese momento, se disparó un tiro a su izquierda para llamar su atención, y una
sombra se acercaba sigilosamente a su derecha. Ignoró la izquierda, se agachó fuera
del árbol en el que estaba escondido y disparó un tiro a la derecha.
 
Los matones que estaban tirados en el suelo se dieron vuelta y se metieron entre los
arbustos junto a él. Sky Wolf se escondió detrás del macizo de flores y le susurró a Tu
Jiu: "Ve detrás de la casa, iremos de izquierda a derecha".
 
"Está bien, cúbreme".
 
Sky Wolf disparó en dirección a Chu Feng, y Tu Jiu, agachado por la cintura con su
daga, se apresuró silenciosamente al otro lado de la casa. El suelo al lado de Chu
Feng estaba explotando con terrones de barro y apareció un cráter. Se apoyó contra
la pared y contó uno por uno en su mente.
 
Cuando llegó a las seis, cesaron los disparos y sus oídos solo captaron el sonido del
gatillo golpeando la aguja.
 
¡El arma estaba vacía!
 
Sky Wolf estaba a punto de recargar cuando Chu Feng salió corriendo de detrás de la
pared donde se escondía. No tuvo tiempo de reaccionar, pero la figura ya estaba
frente a él. Cayó de espaldas y fue sorprendido por un puño que se deslizó por su
rostro con la fuerza de mil libras de viento, haciéndolo empezar a sudar frío.
 
Rodando al suelo, salió del barro y el agua, apenas capaz de bloquear el segundo
golpe de Chu Feng, y dio unos pasos hacia atrás para estabilizarse. Chen SiHan
también se quedó sin balas y salió de detrás de un árbol cuando los matones
restantes se dieron la vuelta para lidiar con Chu Feng.
 
Con su cuchillo de mano y su codo, derribó las armas de varios hombres y luchó con
ellos.
 
El enmascarado estuvo todo el tiempo escondido detrás de una roca, mirándolos sin
moverse.
 
Luo ZhouZhou se quedó detrás de la casa donde se escondía, asomando la cabeza y
mirando con atención. Vio que Chu Feng estaba peleando con Sky Wolf y Chen SiHan
estaba rodeado de varios matones, y estaba ansioso pero no podía hacer nada al
respecto.
 
En ese momento, vio algo brillando en el agua fangosa no muy lejos.
 
¿Quién había dejado caer un arma?
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou se conmovió en su corazón, y al ver que nadie afuera le
estaba prestando atención, se agachó y se preparó para salir corriendo.
 
En ese momento, sus oídos captaron un crujido detrás de él. Era el sonido de pasos
que eran deliberadamente ligeros y salpicados de agua cuando levantó el pie. No tuvo
tiempo de darse la vuelta, así que agarró una pala por la pared en su mano y la lanzó
con fuerza antes de que alguien detrás de él pudiera actuar.
 
¡Estallido!
 
La pala hizo un sonido ahogado cuando golpeó al hombre.
 
Tu Jiu gruñó y se cubrió la cabeza, la sangre brotaba de sus dedos.
 
Luo ZhouZhou balanceó la pala por segunda vez, y Tu Jiu extendió la mano y agarró
la pala firmemente en su mano. Lo intentó dos veces y no pudo sacarlo, pero cuando
vio a Tu Jiu levantar la daga de nuevo, decidió dejar caer la pala, se dio la vuelta y
salió corriendo.
 
A la izquierda, Chu Feng estaba peleando con Sky Wolf y Chen SiHan estaba rodeado
por varios matones.
 
Luo ZhouZhou no duda en correr hacia la roca del paisaje detrás de él. Solo podía
correr alrededor de la roca en círculos para ganar tiempo, esperando a que Chu Feng
y los demás los acabaran antes de venir a su rescate. Tan pronto como Luo ZhouZhou
llegó a la piedra, se dio cuenta de que alguien estaba agachado detrás de ella.
 
Gritó brevemente y trató de darse la vuelta, pero la persona ya fue lo suficientemente
rápida como para levantarse y extender la mano, agarrándolo por la garganta.
 
Luo ZhouZhou estaba restringido y sus manos intentaron desesperadamente tirar de
su cuello, pero no pudo quitar la mano. Tu Jiu se acercó corriendo, jadeando por aire,
y miró a Luo ZhouZhou con el rostro ensangrentado, sus ojos brillando febrilmente.
 
"Estrangularlo, estrangularlo, todavía hay tiempo".
 
Chen SiHan acababa de romper el brazo derecho de uno de los matones y estaba a
punto de atacar al que estaba junto a él mientras gritaba, cuando escuchó un disparo.
Su cuerpo se estremeció, y se volvió lentamente, incrédulo, y vio que los matones en
los arbustos junto a él, que habían comenzado a rodar, lo apuntaban con un arma.
 
Chen SiHan se tocó la espalda con la mano, la estiró frente a los ojos y cayó
lentamente, estrellándose contra la lluvia.
 
"¡SiHan!" Chu Feng miró en esa dirección y dejó escapar un fuerte grito. Estaba a
punto de correr hacia Chen SiHan cuando vio que estrangulaban a Luo ZhouZhou, y
estaba sacudido y confundido.
 
Sky Wolf aprovechó esta oportunidad para darle algunos puñetazos. Luo ZhouZhou
giró la cabeza con dificultad y vio que Sky Wolf estaba pateando a Chu Feng en la
espalda. Se tambaleó un par de veces y continuó corriendo de esta manera a pesar
de todo, pero fue detenido por varios matones.
 
Chu Feng, preocupado por Chen SiHan y al ver a Luo ZhouZhou en un
estrangulamiento, estaba tan angustiado que perdió el control de su pelea. Pero nadie
se atrevió a acercarse a él con sus feroces puñetazos y patadas, tal como lo hacían
fuera del sanatorio.
 
Chu Feng empujó hacia atrás a los dos matones de su lado y estaba a punto de
escapar cuando Tu Jiu se abalanzó sobre él nuevamente. Le estaba gritando al
hombre enmascarado: "Tú matas al Omega, yo lo detendré".
 
Tu Jiu, también un alfa superior, se unió, y Chu Feng, que había estado tratando de
escapar, rápidamente fue víctima de los dos hombres que saltaron sobre él y lo
agarraron por los muslos, y recibieron varios golpes en el pecho y el abdomen.
 
Chu Feng se sacudió un par de veces, la sangre se derramó por su boca y cayó al
suelo sobre una rodilla.
 
"Rompe su esternón para que no pueda correr". Alguien estaba gritando.
 
       
 
         
                Una barra de hierro se balanceó sobre la multitud, formando un arco a
través de las pupilas contraídas de Luo ZhouZhou y golpeando con fuerza. Chu Feng
se derrumbó al suelo con un crujido de esternón roto. Apretó los dientes y miró hacia
arriba para encontrarse con la mirada de Luo ZhouZhou mientras lo estrangulaban.
 
La sangre fluyó de su boca y goteó bajo la lluvia debajo de él. El pecho de Luo
ZhouZhou se sentía como si estuviera a punto de explotar, pero miró a Chu Feng a
los ojos sin mover la vista.
 
Incluso si muriera, querría pasar el último momento de su vida con su persona
favorita en los ojos y el corazón.
 
En ese momento, vio a Chu Feng en el suelo, una luz plateada parpadeando en su
mano. La forma familiar le hizo darse cuenta instantáneamente de que era el
encendedor de Chu Feng el que nunca abandonó su cuerpo. Todos seguían pateando
y golpeando a Chu Feng, notando que desenroscaba lentamente el encendedor, su
mano temblorosa, que sacaba una jeringa del interior.
 
Luo ZhouZhou pudo ver claramente que era una jeringa con Benzedrine en ella. No
tuvo tiempo para pensar en cuándo Chu Feng volvió a llenarlo con Benzedrine, pero
solo recordó la llamada de Qi Fen.
 
"... Su cuerpo está bien ahora y el nivel de Benzedrine ha caído dentro del rango
normal. Pero tengo que advertirte que no vuelvas a tocar esas cosas. Si vuelves a
inyectar aunque sea un miligramo, sin mencionarme a mí, ni siquiera Dios puede
salvarte ... "
 
Chu Feng intentó estabilizar su mano y giró la aguja en su palma. Miró a Luo
ZhouZhou a los ojos y, con gran dificultad, extendió la mano y se apuñaló en el
cuello.
 
Las lágrimas cayeron de las esquinas de los ojos de Luo ZhouZhou cuando dijo: "No,
no ..."
 
El hombre enmascarado también siguió mirando a Chu Feng, y mientras sacaba el
encendedor, los ojos debajo de la máscara se volvieron extraños.
 
Cuando vio a Chu Feng apuntar la aguja a su cuello, estuvo en trance por un
momento, y su mano alrededor de la garganta de Luo ZhouZhou inconscientemente
se relajó un poco.
 
Luo ZhouZhou sintió que su cuello se aflojaba y una repentina ráfaga de aire fresco
con una sensación fresca y crujiente se vertió en sus pulmones. Luchó con todas sus
fuerzas para liberarse del agarre del hombre enmascarado, jadeando por aire
mientras tropezaba hacia Chu Feng.
 
Sin que los demás lo supieran, Luo ZhouZhou corrió hacia Chu Feng y le arrancó la
aguja de la mano. Sin dudarlo, se apuñaló a sí mismo en el cuello antes de que el
hombre enmascarado recobrara el sentido.
 
Chu Feng levantó ligeramente la mano, pero luego la bajó débilmente.
 
Luo ZhouZhou presionó su mano hacia abajo y todos los químicos se inyectaron
rápidamente en su cuerpo. Dejó escapar un largo suspiro y se desplomó, la jeringa
vacía en su mano cayó al suelo y rodó hacia un lado.
 
Uno de los matones pisó el dedo de Chu Feng con la suela de su bota de cuero y lo
molió lentamente. Dijo con los dientes apretados: "Tú sigues siendo arrogante,
maldito general, todavía acostado aquí como un perro, esperando que te mate
lentamente, junto con tu Omega ..."
 
Chu Feng estaba acostado bajo la lluvia, su rostro bloqueado por el cabello mojado,
sin poder ver su expresión, solo dejó escapar dos gruñidos ahogados. El hombre miró
a su lado, encontró la barra de hierro que había sido arrojada al suelo y gritó: "Fuera
del camino, le romperé los huesos uno por uno".
 
La gente alrededor de Chu Feng dio un paso atrás y gritó en voz alta en aprobación.
 
El hombre soltó un grito y levantó la palanca en alto. Todos esperaron a que cayera,
por el sonido de los huesos rompiéndose y por los gritos de Chu Feng, sus rostros
llenos de anticipación y emoción.
 
En ese momento, sintieron un destello de luz y el hombre frente a ellos desapareció.
 
"¿Dónde está? ¿Por qué desapareció? Alguien preguntó sorprendido.
 
"¿Qué diablos está pasando? De repente desapareció ".
 
"Ma Shan, ¿adónde diablos te escapaste? No es momento de fingir ser un fantasma ".
 
Mientras caía la lluvia, los matones miraron a su alrededor y solo vieron las sombras
de los árboles en la oscuridad a su alrededor, meciéndose en el viento con sus dientes
y garras.
 
"Esto no parece correcto, jefe". Uno de los matones estiró el cuello y se acercó a Sky
Wolf.
 
"¡Ma Shan, Ma Shan!"
 
Todos se dispersaron, gritando al asesino a sueldo que desaparecía.
 
"¿Estoy viendo cosas? La lluvia se ha vuelto roja ". Preguntó de repente una voz
perpleja.
 
Los demás miraron hacia arriba y vieron la cortina de lluvia debajo de la farola, y
realmente se volvió rosa, repiqueteando, con una rareza indescriptible.
 
Alguien se limpió el agua de lluvia de la cara, se la puso delante de la nariz y la olió,
temblando y diciendo: "Parece sangre".
 
Bam.
 
El sonido del hierro cayendo al suelo los sobresaltó. Una barra de hierro cayó de la
nada y rodó hacia ellos con un tintineo .
 
Antes de que tuvieran tiempo de levantarlo y mirarlo, hubo algunos sonidos más
apagados, y el espacio abierto frente a ellos salpicó con agua cuando varios objetos
pesados se estrellaron contra el suelo. La sangre se acumuló rápidamente en el suelo,
con varias partes del cuerpo que estaban claramente separadas.
 
Uno de los matones miró hacia abajo con temor y gritó con miedo: "Es Ma Shan".
 
La cabeza de Ma Shan, su rostro mantenía la misma expresión que antes de morir,
sus ojos desorbitados, su boca abierta de par en par y su rostro torcido por el miedo
extremo.
 
"¡Ah! ¡¿Qué es eso?!" Antes de que la multitud recuperara el conocimiento, se
escuchó otro grito.
 
Uno de los matones miró hacia adelante en estado de shock, temblando por todas
partes.
 
Los demás, siguiendo su mirada, también se fijaron en el lugar.
 
Vieron al Omega, a quien pensaban que había sido asesinado, de pie debajo de un
gran árbol. A través de las sombras moteadas del árbol, bajo la farola blanca, sus
ojos eran escarlata y su rostro estaba cubierto de venas azules y púrpuras. En la
esquina de su boca, había dos dientes largos, afilados, brillando bajo la lluvia.