Capítulo 5

: Esta persona es mala
 
         
                Temprano en la mañana, Luo ZhouZhou se despertó de su letargo con un
suave golpe en la puerta. En el momento en que abrió los ojos, fue como si todavía
estuviera en su pequeño ático, durmiendo en un ataúd con su pintura descascarada y
moteada, pero con el exterior pulido y brillante.
 
Abajo se oía la voz fuerte de una mujer y el sonido de las dos hijas pequeñas del
propietario subiendo corriendo las escaleras de madera. Siempre espiaban a los
demás sin ser notados, evitando el contacto visual cuando los atrapaban. Cuando se
encontraban con ellos en las escaleras, volvían a salir corriendo sin decir una palabra.
 
Quizás todos los humanos eran un poco extraños.
 
Como Luo Pei, que no escucha ninguna explicación, y Linda, que siempre lo miraba y
lloraba con tristeza. Y Chu Feng, a quien le gustaba comer dulces.
 
"El joven maestro, el maestro y la señora están abajo esperando que desayune con
ellos". La voz plana y tranquila de Butler Li sacó a Luo ZhouZhou de su ensueño.
 
"Entiendo." Sacó la cabeza de debajo de la cama y respondió en voz alta.
 
Recordó que Luo Pei había dicho anoche que lo llevaría al cuartel militar hoy, y
después de lavarse, se paró descalzo frente al armario para elegir la ropa adecuada.
 
Por supuesto, las palabras "comprobar su cerebro" fueron ignoradas selectivamente.
 
Había muchos trajes y ropa de telas y mano de obra superior en este armario, mejor
de lo que había visto en exhibición en los escaparates de las tiendas de ropa. Muchos
de ellos no se habían usado ni una vez, y las etiquetas todavía estaban allí, colgadas
en bolsas selladas para el polvo.
 
Luo ZhouZhou sacó una camisa blanca y pantalones azul oscuro, se los puso, se
enceró el cabello y se peinó hacia atrás todo su suave cabello negro, exponiendo su
frente llena. Miró a su alrededor en el espejo, satisfecho.
 
Se le ocurrió que podría encontrarse con Chen SiHan en el cuartel general militar, y
que la imagen debía ser perfecta. Después de pensarlo un momento, abrió un cajón
de su armario, se puso dos gemelos con piedras azul oscuro y prendió un broche de la
misma colección en el cuello de su camisa.
 
Se puso unos zapatos de cuero marrón y echó un último vistazo a su ropa.
 
Lo único que lamentó fue la falta de un bombín, lo que lo habría hecho más perfecto.
 
Buenos días, general. Buenos días señora." Luo ZhouZhou bajó rápidamente las
escaleras hasta el primer piso y saludó a Luo Pei y Linda, que estaban desayunando.
 
Ambos miraron hacia el sonido de su voz, dejaron de masticar y lo miraron sin
comprender.
 
Luo ZhouZhou arrastró una silla y se sentó, mirando el plato frente a él, "Señora,
¿podría pasarme la sal frente a usted? Gracias."
 
Luo Pei tragó lentamente la comida en su boca, cerró los ojos y dijo: "¿Vamos al
cuartel general militar y estás vestido así? ¿Crees que vas a ir a una cena?
 
Luo ZhouZhou miró el uniforme militar que llevaba Luo Pei y dijo: "Pero no tengo
uniforme".
 
"Me refiero a esos accesorios, quítatelos. Tienes diez minutos para eliminar toda la
cera de tu cabello. ¡Vamos al ejército! ¿Por qué estás vestido así? Todos los soldados
y oficiales te mirarán fijamente y te señalarán con el dedo ".
 
Luo Pei tendía a enojarse y su voz se hizo cada vez más fuerte, y Linda tiró de su
manga, sus ojos llorosos de nuevo. Luo ZhouZhou dejó de hablar, se comió todos los
huevos de su plato en un par de bocados, luego apartó la silla detrás de él y subió las
escaleras con rostro severo.
 
       
 
         
                Habían pasado dos meses y cuatro días, pensó. Ya he tenido que aguantar
dos meses y cuatro días. Necesito encontrar a Chen SiHan y llevarlo lo más lejos
posible de aquí.
 
Por supuesto, si no quería, estar más cerca estaba bien, siempre y cuando no tuviera
que ver al general Luo Pei. Lavándose rápidamente la cera para el cabello de su
cabeza y quitándose el broche y los gemelos, Luo ZhouZhou bajó las escaleras donde
Luo Pei estaba esperando en la limusina fuera de la villa.
 
Miró el espacio vacío en el asiento trasero, pero abrió la puerta del pasajero delantero
y entró.
 
El coche arrancó, salió de la zona de villas de lujo y giró por una amplia avenida.
 
Luo ZhouZhou no había tenido muchas oportunidades de salir de la casa en los
últimos dos meses desde que vino al mundo y fue sorprendido dos veces huyendo,
por lo que había estado mirando por la ventana durante todo el viaje.
 
Aleisha era muy diferente de Bayard en que no había tantos peatones a ambos lados
de la calle y las tiendas no ponían música pop a todo volumen. La diferencia entre lo
moderno y lo atrasado, lo relajado y lo frenético, se hizo más pronunciada a medida
que los autos ingresaban a los rascacielos del centro de la ciudad.
 
No había niños jugando en pantalones y zapatillas, ni mujeres jóvenes besándose en
los coches. La ropa de todos estaba hecha a la medida, o estaban tomando café en la
calle o visitando las tiendas de ropa. Luo ZhouZhou los observó por un tiempo, pero
pronto se aburrió de eso, por lo que se sentó derecho y se reclinó en su asiento.
 
"Luo ZhouZhou", espetó Luo Pei.
 
Luo ZhouZhou miró hacia atrás desde su asiento.
 
Luo Pei cerró los ojos levemente y dijo: "En el pasado, te pedí que trabajaras en el
Instituto de Investigación Militar, pero siempre te negabas a hacerlo. Ahora ya no
depende de ti. A partir de ahora, empezarás a trabajar allí ".
 
Al ver que Luo ZhouZhou no respondió, pensando que estaba siendo silenciosamente
confrontador, Luo Pei suspiró y suavizó un poco su tono, "Tu viejo no puede
protegerte del viento y la lluvia por el resto de tu vida, tú también has para aprender
a sobrevivir, ¿entendido?
 
"¿Pero no dijiste anoche que me ibas a llevar a que me revisaran el cerebro?" Luo
ZhouZhou le recordó.
 
Luo Pei estaba un poco avergonzado, "La revisión corporal se acaba de decir de
pasada".
 
"Pero lo que dijiste anoche fue revisar el cerebro". El tono de Luo ZhouZhou era serio.
 
Las venas de la frente de Luo Pei saltaron, "Sí, sí, sí, era solo para revisar tu cerebro
y trabajar en el camino".
 
Solo entonces Luo ZhouZhou se dio la vuelta con satisfacción.
 
El asistente Qin, que conducía, no pudo evitar mirarlo de reojo.
 
Después de conducir durante otros diez minutos más o menos y pasar por las capas
de detección automática en la puerta militar, Luo ZhouZhou entró en el centro
político-militar de la Alianza Tylen.
 
Siguió a Luo Pei mientras caminaba por el edificio fuertemente custodiado, donde los
soldados y capitanes que se acercaban se paraban en posición de firmes y saludaban,
mirando a Luo ZhouZhou por encima de sus hombros cuando pasaban. Después de
todo, un Omega tan hermoso, sin mencionar en un departamento militar lleno de
Alfas y Betas, no se veía a menudo ni siquiera en la totalidad de Aleisha.
 
El ascensor especial subió rápidamente, y solo Luo Pei y Luo ZhouZhou estaban
dentro.
 
Después de un momento de silencio, Luo Pei dijo: "Primero tengo una reunión a la
que asistir, así que puedes esperar en mi oficina".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou asintió detrás de él.
 
"¿Me has oído?" Luo Pei no esperó una respuesta.
 
"Te escuché", respondió Luo ZhouZhou.
 
El ascensor llegó al piso treinta y ocho y salieron uno tras otro. Cuando llegaron a la
última puerta del pasillo, el soldado que los había seguido extendió la mano y la
abrió.
 
"Gracias." Luo ZhouZhou siguió a Luo Pei y agradeció al soldado cuando cruzó la
puerta.
 
El rostro del soldado se enrojeció instantáneamente, y después de una rápida mirada
hacia él, desvió la mirada.
 
La oficina de Luo Pei era lujosa y espaciosa. Levantó la mano hacia su reloj y le dijo a
Luo ZhouZhou: "Regresaré en un momento, así que no te preocupes". Cuando salió
por la puerta, se volvió y dijo con inquietud: "Ahorra energía, este edificio está lleno
de guardias, no puedes irte".
 
"No correré", dijo Luo ZhouZhou.
 
Luo Pei estiró su dedo y lo señaló. El soldado lo miró de nuevo y solo entonces cerró
la puerta.
 
Los alrededores se volvieron silenciosos y todo lo que se podía escuchar era la brisa
de las rejillas de ventilación centrales del aire acondicionado. Luo ZhouZhou se sentó
en el gran sofá, mirando el cenicero en la mesa de café, con la mirada perdida. Si
solo Luo Pei le hubiera dejado que le revisaran el cerebro antes de ir a trabajar en el
instituto, habría estado medio libre.
 
El instituto no mantendría a la gente encerrada todos los días, por lo que podría usar
su tiempo libre para buscar a Chen SiHan.
 
......
 
Luo ZhouZhou estaba tan absorto en sus propios pensamientos que no notó que la
puerta se abría y alguien entraba.
 
Las botas de Chu Feng pisaron la alfombra de felpa marrón sin hacer ruido.
 
No fue hasta que se sentó en el sofá frente a Luo ZhouZhou, y el cuero suave hizo un
ligero ruido, que Luo ZhouZhou se dio cuenta de que había alguien más en la
habitación.
 
"Luo. Zhou. Zhou ". Chu Feng pronunció lentamente el nombre de Luo ZhouZhou.
 
Mientras otros lo pronunciaban suavemente, él lo pronunciaba en el mismo tono, el
último ZhouZhou, como si estuviera envuelto alrededor de la punta de su lengua,
bajo y lánguido. Levantó una pierna larga, las puntas de sus botas negras se
balanceaban levemente en el aire. Apoyándose en el respaldo de la silla, apoyó las
manos en el brazo del sofá y entrecerró los ojos, mirando a Luo ZhouZhou desde
debajo del ala baja de su sombrero.
 
El corazón de Luo ZhouZhou se apretó ante la repentina vista de Chu Feng aquí, y se
sentó con la espalda recta en pánico.
 
¿Cómo puede estar aquí?
 
"El general Luo Pei me trajo aquí, no vine solo", explicó Luo ZhouZhou.
 
"Hmn, ¿lo hiciste?" Chu Feng se negó a comentar.
 
"Sí, está en una reunión en este momento y me pidió que lo esperara".
 
"Entonces, ¿qué estás haciendo aquí?" El tono de voz de Chu Feng era pausado, pero
ejerció una gran presión sobre Luo ZhouZhou. Tenía un par de esposas en su mano
izquierda por alguna razón, y las estaba sacudiendo suavemente en su mano,
reflejando el reflejo frío y nevado en la pared.
 
"Para comprobar mi cerebro". Luo ZhouZhou miró las esposas mientras respondía.
 
"Así es." Chu Feng bajó un poco la cabeza. El ala de su sombrero tapaba sus ojos y
cejas, pero las comisuras de sus labios se curvaban debajo del alto puente de su
nariz.
 
Luo ZhouZhou captó la sonrisa con sus ojos agudos e instantáneamente se dio cuenta
de que había sido objeto de burlas, que este hombre no estaba aquí para atraparlo en
absoluto.
 
Esta persona es realmente demasiado mala. Pensó indignado, mientras miraba su
rostro con rabia.
 
"¿Qué le pasa a tu cerebro?" Chu Feng levantó los ojos, como si no viera la molestia
de Luo ZhouZhou, y le preguntó casualmente. Se puso las esposas detrás de la
cintura, se enderezó la camisa y se recostó contra el respaldo del sofá.
 
Luo ZhouZhou estuvo tentado de decirle algo, pero cuando pensó que este hombre lo
tenía agarrado, mantuvo la boca cerrada y no dijo nada, solo giró la cabeza hacia un
lado.
 
Decidió no decirle una palabra más a esta desagradable persona.
 
"¿Dónde está tu barba?" Chu Feng le preguntó. No recibió una respuesta de Luo
ZhouZhou por un tiempo, pero no pareció importarle y continuó: "En realidad, te ves
bastante bien con esa barba".
 
Luo ZhouZhou simplemente se dio la vuelta y miró por la ventana, dándole la espalda
a Chu Feng.
 
"Por cierto, ¿qué dijiste el otro día sobre tu género secundario? ¿Masaraka o
Saraenlaka? Si mal no recuerdo, creo que fue Kalasahar. Sí, eso es todo, Kalasahar ".
 
Ignorando la silenciosa resistencia de Luo ZhouZhou, Chu Feng siguió hablando solo.
 
Luo ZhouZhou estaba enojado, y cuanto más escuchaba, más enojado se ponía.
 
Conoces mi mayor secreto, ¡pero ni siquiera puedes recordarlo! Finalmente volvió la
cabeza y soltó: "¡Matusalén! ¡No es Masalaika o Kalasahar, es Matusalén! "