Capítulo 40

: Tres insignias
 
         
                Luo ZhouZhou regresó a casa bajo la atenta mirada de Chu Feng, paso a
paso. Tan pronto como entró por la puerta principal, vio a Luo Pei en la sala de estar,
a quien no había visto en varios días.
 
"¿Dónde has estado? Mira la hora, son casi las ocho en punto ". Luo Pei se sentó en el
sofá, mirando el reloj de caoba en la esquina, "Mientras no esté en casa, te volverás
cada vez más rebelde".
 
Luo ZhouZhou se quedó allí sin hacer ningún sonido.
 
Luo Pei lo miró y no pudo evitar preguntar: "¿Qué es eso en tus brazos, zapatos
nuevos otra vez?"
 
"No, es Big Crow y Little Crow", explicó Luo ZhouZhou.
 
Luo Pei parecía confundido, "¿Qué tipo de cuervo?"
 
Luo ZhouZhou dijo: "Son solo dos tortugas, llamadas Big y Little Crow".
 
Luo Pei abrió la boca, pero se contuvo al final y solo agitó la mano
desinteresadamente.
 
Luo ZhouZhou pensó que era un gesto de que podía irse, pero luego Luo Pei dijo:
"Mañana por la noche hay un banquete, toda la familia se va. Vea si necesita algo
para prepararse ".
 
"¿Una fiesta? ¿Me voy? Preguntó Luo ZhouZhou.
 
"Es un banquete ofrecido por el presidente Calgar en Sita Estate en las afueras de la
ciudad". Linda bajó del piso de arriba, "Toda nuestra familia está invitada".
 
Se acercó a Luo ZhouZhou, lo escaneó de la cabeza a los pies y concluyó felizmente:
"Muchos hijos e hijas estarán allí mañana, pero mi Zhou Zhou será el más guapo".
 
Luo Pei se burló en el sofá mientras sostenía una revista, "Míralo, ¿cuántos años
tiene? Y lleva una caja de zapatos con tortugas. ¿Qué noble hijo o hija actúa así? "
 
Cuando Linda vio que Luo ZhouZhou estaba en silencio, pensó que estaba molesto,
por lo que se inclinó y susurró: "Cariño, mami te ha comprado un nuevo atuendo.
Puedes usarlo mañana, está garantizado que será más llamativo que los demás ".
 
"No sé cuántos atuendos tiene ya, pero todavía le estás haciendo nuevos. Muchos de
ellos en su armario ni siquiera se han usado una vez ", refunfuñó Luo Pei, quien captó
lo que ella dijo con su excelente audición.
 
Linda le dio a Luo ZhouZhou una mirada, indicándole que subiera las escaleras
primero.
 
Luo ZhouZhou se apresuró a subir las escaleras, aliviado, y tan pronto como subió las
escaleras, escuchó a Luo Pei preguntarle a Linda: "¿Es su nuevo esmoquin el que
recogiste esta tarde? Creo que debería ir con este juego de accesorios ". Dijo,
mientras señalaba la revista, "TW acaba de sacar este nuevo modelo y ningún otro
niño debería tenerlo. Incluso si lo hicieran, no se verían tan bien como Zhou Zhou
cuando lo usaran ".
 
Cuando Linda escuchó esto, se adelantó apresuradamente y los dos comenzaron a
tener una animada discusión sobre las joyas.
 
Luo ZhouZhou aprovechó la oportunidad para escabullirse de regreso a su habitación
con las tortugas en sus brazos. Metió a las tortugas en la bañera grande y profunda y
se lavó bajo el cabezal de la ducha.
 
Cuando salió de la habitación con el cabello todavía húmedo, encontró un vaso de
leche en la pequeña mesa redonda en el medio del dormitorio y lo tocó con la mano.
Todavía estaba caliente. Debió haber sido dejado aquí por Luo Pei o Linda mientras se
estaba duchando hace un momento.
 
Luo ZhouZhou tomó la leche, se sentó en el pequeño sofá junto a la mesa y la bebió
en pequeños sorbos.
 
La leche olía bien y estaba a la temperatura adecuada.
 
       
 
         
                Vertiendo la última gota en su boca, le dijo al otro Luo ZhouZhou en su
corazón: "Aunque me he llevado a tus padres, tú también te has llevado a mi
patriarca, así que estamos a la par. Hagamos un trato: trataré bien al general y a su
esposa, y usted se ocupará del jefe ".
 
Aleisha, en un elegante apartamento.
 
Chen SiHan, vestido con una bata de baño y limpiándose el agua de la cabeza con
una toalla, acababa de salir del baño cuando escuchó el timbre de su terminal.
 
"Hola, Chu Feng, ¿qué es tan tarde?" Conectó y miró la hora, las diez en punto.
Después de escuchar algunas frases, volvió a sonreír y dijo: "¿Por qué no me pediste
un trago antes? Acabo de llegar a casa y me di una ducha para prepararme para ir a
la cama ".
 
En la siguiente oración, su mano dejó de secarse el cabello y respondió: "Espera, voy
a salir ahora".
 
Chu Feng estaba medio apoyado en el sofá en la esquina de la barra, haciendo girar
una copa de vino en su mano. Se había quitado la gabardina y vestía solo una camisa
gris oscuro con los puños levantados sin apretar, dejando al descubierto la suave
línea de sus firmes bracitos.
 
Desde el momento en que entró por la puerta, varios Betas y Omegas ya lo habían
abordado, todos asustados por su mirada gélida. Cualquiera podía ver que este guapo
Alfa estaba un poco de mal humor y mal genio, así que era mejor no meterse con él.
 
Chen SiHan entró y el camarero lo llevó a este asiento, y lo primero que vio fueron
varias botellas de vino vacías frente a Chu Feng. Se sentó frente a él, exhaló y dijo:
"¿No es todavía temprano? ¿Por qué fuiste a verlos hoy? "
 
"Fui a investigar a Lin WenCai hoy y pasé, así que fui a hacerles compañía por un
tiempo". Chu Feng, aún mirando la copa de vino en su mano, dijo con indiferencia.
 
Chen SiHan pensó en ello, luego vertió vino en el vaso vacío frente a él, "Tenemos
que emborracharnos una vez al año. Está bien, emborrachémonos dos veces este año
".
 
Chu Feng, sin embargo, se sentó y extendió la mano para cubrir su vaso con la mano.
 
"¿Qué ocurre?" Chen SiHan levantó una botella de vino y preguntó confundido.
 
Chu Feng no respondió, pero sacó las dos insignias del bolsillo de su camisa y las dejó
sobre la mesa frente a él.
 
Chen SiHan los recogió con sospecha, pero cuando los miró de cerca, su rostro
cambió de repente.
 
Dejó las insignias, sacó su billetera, la abrió, sacó algo y lo colocó junto a los otros
dos.
 
Tres insignias idénticas yacían sobre la mesa al unísono, brillando con un brillo
metálico a la luz.
 
"¿De quién es esta?" Su rostro estaba lleno de conmoción.
 
Chu Feng se reclinó en el sofá y respondió: "Fue encontrado en un lugar que nunca
esperarías, en la última víctima del caso del asesinato de Omega, el apartamento de
Lin WenCai. Alguien fue a su casa a buscarlo, pero fue descubierto por Zhou Zhou. Se
escapó tan rápido que no lo vi personalmente, pero Zhou Zhou me dio una
descripción parcial de su apariencia ".
 
"¿Como se veia?"
 
Chu Feng se inclinó ligeramente, señaló la esquina izquierda de su boca y respondió:
"Dijo que tenía un gran lunar aquí".
 
"Quieres decir..." Las pupilas de Chen SiHan se estrecharon levemente en estado de
shock.
 
Chu Feng asintió y dijo: "Lo adivinaste correctamente, creo que es la misma persona
de ese año".
 
Chen SiHan se quedó atónito por un momento, luego tomó las tres insignias y las
comparó cuidadosamente. "¿Es esto real o una imitación?"
 
"Lo he comprobado y todos los códigos de acceso del chip magnético integrado son
auténticos, incluida la capacidad de abrir las puertas de la armería militar". Chu Feng
cruzó su pecho con un brazo y se tocó la frente con el otro. "Pero la información del
propietario se ha eliminado y no sabemos quién era el propietario original".
 
       
 
         
                Chen SiHan murmuró: "Eso es cierto. Las insignias nos las entregó el
presidente Calgar, y nadie sabía qué más se escondía en ellas, ni podían ser
falsificadas ".
 
Ambos guardaron silencio mientras miraban las tres insignias. Después de mucho
tiempo, Chu Feng extendió la mano para recuperar dos de ellos, y Chen SiHan volvió
a guardar el restante en el bolsillo de su billetera.
 
Chen SiHan se subió las gafas en el puente de la nariz y preguntó: "¿No dijiste que
los militares se llevaron las pertenencias de todos, incluidas las insignias?"
 
Chu Feng respondió: "Sí, a excepción de la ropa habitual que se les dio a los
familiares, todos los demás artículos fueron recuperados por los militares".
 
"Eso es muy extraño, cuando salimos de las Fuerzas Especiales, todos los datos
dentro de la placa fueron destruidos y solo podían quedar como recuerdo, pero esta
placa, excepto la información personal, todo lo demás estaba bien conservado".
 
Chen SiHan miró a Chu Feng con una expresión de desconcierto en su rostro.
 
"Mañana iré al cuartel militar y empezaré con el encargado de recoger las
pertenencias". Chu Feng levantó su copa de vino y se lo bebió todo.
 
"Está bien, mañana estoy libre, iré contigo". Chen SiHan dijo, haciendo señas al
camarero.
 
El camarero blanco y bien afeitado se acercó con una sonrisa.
 
"Te llamas George, ¿verdad?" Chen SiHan preguntó suavemente.
 
El camarero asintió con la cabeza y dijo: "Señor, tiene buena memoria. Soy George,
que os sirvió a los dos la última vez ".
 
Chen SiHan sacó su billetera, sacó dos billetes y se los entregó, diciendo: "Como la
última vez, cuando nos emborrachemos, cruce la calle hacia el hotel y consiga una
habitación. También pida a algunas personas que nos ayuden a llegar allí ".
 
George miró los billetes, miró a Chu Feng y sonrió: "Me costó mucho ayudar a este
caballero la última vez. A pesar de que estabas borracho, golpeaste a las personas
que te ayudaron, y también tuve que agregar muchas facturas médicas ".
 
Después de que George terminó, sonrió y se quedó quieto.
 
Chen SiHan sacó dos billetes más de su billetera y los entregó juntos.
 
George sonrió aún más dulcemente, "No se preocupen caballeros, se hará".
 
Con los arreglos posteriores a la embriaguez, Chen SiHan se tranquilizó por completo
y pidió unas cuantas botellas más de vino.
 
Con el sonido de la canción persistente del cantante del bar de fondo, le preguntó a
Chu Feng, que estaba frente a él con los ojos medio cerrados, "¿Cómo están tú y
Little Tail?".
 
Chu Feng, que parecía estar un poco borracho, se repitió las palabras: "Little Tail ..."
 
Chen SiHan se rió, negó con la cabeza y dijo: "¿Qué se puede hacer con Luo Pei?"
 
Chu Feng dejó de hablar, cerró los ojos y pensó por un momento, luego de repente
exclamó: "Realmente quiero ir al espacio, ah ".
 
"¿Qué?" Chen SiHan preguntó sin comprender.
 
Chu Feng abrió los ojos, se rió y dijo: "No hay el general Luo Pei en el espacio".
 
"¿Qu ... qué?" Chen SiHan lo miró con expresión brumosa.
 
Chu Feng continuó riendo y respondió después de un tiempo: "No lo entiendes".
 
A la mañana siguiente, Luo ZhouZhou se levantó temprano. Después de darle los
buenos días a Precious y alimentar a las tortugas, tomó dos rebanadas de pan, se
puso la mochila con los supresores y salió de la casa.
 
       
 
         
                Iba a ir a Bayard hoy para encontrar al hermano de Xiao Yu y traerle la
carta de Xiao Yu. Había una parada de autobús justo fuera de la villa, por lo que Luo
ZhouZhou se subió a un autobús y pronto llegó al puesto de control.
 
Después de cruzar con seguridad el puesto de control, llamó a otro taxi y le mostró al
conductor la dirección que le había dado Xiao Yu. El conductor tomó hábilmente un
atajo y rápidamente lo dejó en su destino.
 
Luo ZhouZhou salió del taxi, se paró frente a un edificio pequeño y en ruinas e
identificó cuidadosamente el letrero de la casa sobre la entrada. El letrero era tan
antiguo que la escritura había sido arrastrada por el viento y la lluvia y no se podía
leer con claridad.
 
"Pa ... Pa ... ¿y cuál es el número escrito en él?" Luo ZhouZhou se acercó a él,
acercándose cada vez más, pero todavía no podía leerlo.
 
Había una mujer joven con una falda corta apoyada contra un poste telefónico
cercano, examinándolo de arriba a abajo, desde su elegante traje verde oscuro hasta
los zapatos de cuero en sus pies, mientras comía semillas de melón.
 
Al darse cuenta de su vista, Luo ZhouZhou dio un paso adelante para pedir ayuda,
"Hola, ¿este es el número 53, DaShui Lane, donde vive un hombre llamado Li
ChengYang?"
 
En lugar de responder a su pregunta, la mujer preguntó retóricamente: "¿Quién eres
tú?"
 
"Soy Luo ZhouZhou".
 
La mujer puso los ojos en blanco, "Estoy preguntando quién eres y cuál es tu relación
con Li ChengYang".
 
Luo ZhouZhou vaciló y dijo: "No soy una mala persona. Estoy aquí para entregarle
una carta a Li ChengYang por un amigo ".
 
La mujer lo miró con escepticismo antes de responder: "Este es el número 53, pero Li
Chengyang no está en casa, se ha ido a trabajar".
 
Luo ZhouZhou miró la puerta cerrada y dijo: "Entonces lo esperaré aquí".
 
"Entonces tendrás que esperar unos días". La mujer continuó: "Estará allí unos días
antes de regresar".
 
Luo ZhouZhou preguntó: "Entonces, ¿puedes decirme dónde ha ido a trabajar? Iré a
buscarlo ".
 
La mujer no respondió, pero extendió su mano derecha hacia él y movió sus dedos,
"Te cobraré por la información que doy".
 
Luo ZhouZhou primero se congeló, luego sacó su billetera y preguntó: "¿Cuánto?"
 
La mujer se asomó, sacó dos billetes y se los metió en sus abultados pechos.
 
"El piso de operaciones subterráneo". Entonces la mujer preguntó: "¿Conoces ese
lugar?"
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, "No lo sé".
 
La mujer miró a su alrededor y le hizo una seña: "Ven aquí".
 
Cuando Luo ZhouZhou se acercó, bajó la voz y dijo en un susurro: "Cuando salgas de
aquí, ve a la derecha, cruza dos calles y verás un almacén blanco, habrá guardias en
la entrada que no lo harán". dejarte entrar, pero di que te envió Daisy Rose ".
 
"Oh." Luo ZhouZhou guardó su billetera y se dio la vuelta.
 
"Un corderito como tú, no se lo coman allí". Cuando Luo ZhouZhou caminó unos
pasos, la escuchó reír detrás de él.
 
Siguiendo las instrucciones proporcionadas por Daisy, rápidamente encontró el
almacén y fue detenido por un par de hombres con trajes negros en la puerta.
 
"Daisy Rose me envió aquí", dijo Luo ZhouZhou.
 
Un hombre lo evaluó de la cabeza a los pies y dijo de manera significativa: "Entra".
 
Luo ZhouZhou entró en el almacén, pero se dio la vuelta después de caminar un
poco, y los hombres todavía lo miraban. Uno de ellos sonrió de manera extraña, hizo
un gesto con la mano y dijo: "Te veré después de mi turno".
 
Varios otros hombres siguieron su ejemplo y se rieron.
 
El almacén era del tamaño de un cuadrado, con todo tipo de pequeñas tiendas
colocadas en tiendas de campaña. Desde lejos, las coloridas tiendas parecían hongos
apiñados. En algunos lugares, había puestos con una variedad de productos en
exhibición.
 
Luo ZhouZhou agarró las correas de su mochila con ambas manos y examinó con
curiosidad los lados, siguiendo los estrechos pasajes formados entre los puestos.
 
Varias dagas con surcos de sangre, largas y cortas, incluidos varios tipos de equipo de
protección, se colocaron en los puestos de manera grandiosa. Caminó con cuidado a
través de ellos, teniendo cuidado de no tocar nada de ninguno de los lados.
 
Los dueños de los puestos, que estaban sentados, y las personas que se le acercaron,
lo miraron discretamente, examinándolo de la cabeza a los pies.
 
"¿Quieres comprar algo de emoción, chico guapo? Tengo el E54 más puro aquí ", dijo
un hombre delgado y seco sentado detrás de la cabina, señalando misteriosamente
en la dirección de Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou miró a su alrededor para asegurarse de que estaba hablando con él y
negó con la cabeza: "No estoy aquí para comprar nada, estoy aquí para encontrar a
alguien".
 
"¿Buscando a alguien?" El hombre seco y delgado se acarició la barbilla, "¿Viniste por
tu Alfa?"
 
"No es mi Alfa, no lo conozco".
 
El hombre delgado se puso de pie, y antes de que Luo ZhouZhou pudiera detenerlo,
gritó emocionado a los alrededores: "Hay un hermoso Omega sin marcar aquí,
buscando un Alfa que no conoce. ¡Venid todos, dejadle que mire quién es el
afortunado! "
 
Tan pronto como el hombre terminó de hablar, varias personas salieron de varias
tiendas, mirando en su dirección. Cuando vieron a Luo ZhouZhou, sus ojos se
iluminaron y todos se dirigieron hacia él.
 
"Mírame, ¿soy el tipo que estás buscando?"
 
"Oh, realmente no tiene marcas y está limpio como un silbato".
 
"Pequeño guapo, el Alfa que estás buscando definitivamente soy yo".
 
Un grupo de personas se reunió alrededor de Luo ZhouZhou, acercándose cada vez
más, y algunos incluso se levantaron las mangas para mostrarle los músculos de sus
brazos.
 
"No sé si lo eres, pero la persona que estoy buscando se llama Li ChengYang". Luo
ZhouZhou estaba envuelto en medio de ellos, explicando una y otra vez: "Su nombre
es Li ChengYang, ¿cuál de ustedes es Li ChengYang?"
 
"¿Qué quieres con Li ChengYang, este hermano no es suficiente? Sabrás cómo es
cuando pruebes. Tengo la garantía de ser mejor que él ".
 
Alguien ya había comenzado a quitar las correas de la mochila de los hombros de Luo
ZhouZhou. Luo ZhouZhou, sintiendo sus malas intenciones, sostuvo la mochila con
fuerza y exclamó en voz alta: "Ninguno de ustedes es la gente que estoy buscando.
¡Irse! ¡Mantente alejado de mí!"
 
"No necesariamente, mi nombre es Li ChengYang".
 
"Hahahahahaha, mi nombre es Li ChengYang también".
 
...
 
"Todos ustedes, salgan de aquí".
 
Cuando Luo ZhouZhou iba a romper la mano que tiraba de su mochila, escuchó un
gruñido frío y severo desde no muy lejos. Entonces todos dejaron de reír y miraron, y
el hombre que había agarrado la correa de la mochila de Luo ZhouZhou
instantáneamente retiró su mano.
 
Luo ZhouZhou rápidamente volvió a ponerse la mochila y luego siguió la dirección de
la voz con los ojos. Había un joven alto y delgado de pie fuera de la multitud, mirando
con tristeza en esta dirección. Tenía una larga cicatriz en la cara que iba desde la
frente hasta la barbilla.
 
Parecía alguien con quien no hay que meterse.
 
"Tiburón azul." Alguien sonreía con cautela.
 
"Piérdase."