Capítulo 61

: Gracias, excelencia.
 
         
                "Antes del accidente, el general Luo me dijo que conocía un secreto que
podría derrocar a la Alianza y que tenía pruebas. No especificó, pero probablemente
se estaba refiriendo al presidente ", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou preguntó: "¿Te dijo cuál era el secreto?
 
"No." Chu Feng negó con la cabeza.
 
"Entonces, ¿puedes adivinar qué es?"
 
"Hipocresía."
 
Luo ZhouZhou dijo con frialdad: "Entonces todavía no sé nada".
 
"El general Luo mantiene la boca cerrada, y hay cosas que solo él puede decirte. Pero
puedo contarte mi historia ", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou se sorprendió y preguntó: "¿Hay algo entre usted y el presidente
también?"
 
Chu Feng reflexionó por un momento y luego respondió: "En realidad, siempre
sospeché que Calgar estuvo involucrado en la muerte de mis compañeros y he estado
buscando pruebas durante mucho tiempo".
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos un poco, "¿Cómo sabes que está relacionado con la
muerte de tus compañeros?"
 
"El día que fuimos a nuestra misión, estábamos todos hacinados en un camión. Por lo
general, podíamos cumplir incluso las misiones más difíciles, por lo que esta vez,
nadie se lo tomó en serio, aparte de revisar las armas que teníamos con nosotros,
solo estábamos bromeando ". Chu Feng apoyó las manos en el borde de la cama y
volvió la cabeza para mirar por la ventana, perdido en sus recuerdos.
 
"Todos estaban relajados, excepto una persona que estaba inusualmente nerviosa.
Por lo general, era un bromista, pero esa vez no dijo una palabra, solo pulió su arma.
Estaba sentada junto a él, y cuando me topé con él, noté que estaba temblando ".
 
...
 
En una carretera desierta en Bayard, circulaban dos camiones militares, cada uno con
un soldado de las Fuerzas Especiales sosteniendo un arma de fuego en la parte
trasera.
 
"Wang Jun, más ligero".
 
Chu Feng tenía un casco de acero en la cabeza, camuflaje en la cara y un cigarrillo
inclinado en la boca.
 
Sentado en el exterior, Wang Jun tocó su cuerpo y le arrojó un pequeño objeto
plateado, diciendo: "El cigarrillo nunca sale de tu boca, pero nunca llevas un
encendedor contigo".
 
"Tan pronto como me cambié de ropa, lo olvidé". Chu Feng comentó perezosamente
mientras atrapaba el encendedor arrojado al aire.
 
Después de encender el cigarrillo en su boca, quiso tirarlo, pero Wang Jun dijo:
"Guárdalo, para que no tengas que volver a pedirlo más tarde".
 
Chu Feng no fue educado y se guardó el encendedor en el bolsillo.
 
"¿No suele ser un gran fumador? ¿Por qué ya no fumas? Chu Feng le preguntó a Gu
Shuming, quien estaba sentado a su lado.
 
Gu Shuming, que era de Bayard con él, solía ser el más hablador y no podía
mantener la boca cerrada. Pero ahora bajó la cabeza sin decir una palabra, y ni
siquiera levantó el cigarrillo que le pasó.
 
"Viejo Gu, te pregunto, ¿por qué no dices nada?" Chu Feng tocó a Gu Shuming con el
codo.
 
"¿Qué ocurre? ¿Que esta pasando?" Gu Shuming se levantó de un salto y fue a
agarrar el arma a su lado.
 
Chu Feng se sorprendió y lo miró con incredulidad.
 
Gu Shuming reaccionó cuando vio la escena dentro del automóvil, sonrió y le explicó
a Chu Feng: "Me quedé dormido y estaba soñando".
 
       
 
         
                Después de decir eso, se secó la cara y volvió a sentarse.
 
Chu Feng vio que su rostro estaba inusualmente pálido y no pudo evitar preguntar:
"Viejo Gu, ¿no te sientes bien? Veo que todo tu cuerpo está de mal humor ".
 
Gu Shuming negó con la cabeza, se miró las manos y dijo: "No es nada, solo un
sueño".
 
Chu Feng no dijo nada más y bajó lentamente la cabeza para limpiar el arma en su
mano.
 
Después de limpiar el cañón de la pistola, de repente vio la mano de Gu Shuming
temblando en su muslo por el rabillo del ojo.
 
Dejó el arma y le susurró: "Viejo Gu, no estás en el estado correcto, ¿debería pedirle
al capitán un permiso para ausentarse de esta misión?"
 
Gu Shuming le dio una mirada de reojo, sus ojos algo extraños. Luego se acercó y
dijo: "Chu Feng, debes tener cuidado en la misión de hoy".
 
"Lo sé, siempre soy cuidadoso en cada misión". Chu Feng lo tomó por los hombros y
lo palmeó con firmeza.
 
"No me refiero a esto, si hay alguna situación inusual hoy, absolutamente no te
absorbas demasiado en la batalla, retírate si puedes, escóndete si puedes, incluso si
el capitán aún no ha dado la orden, tienes que esconderme ". Gu Shuming continuó.
 
Chu Feng se rió en voz alta y dijo: "Viejo Gu, ¿qué te pasa? Hoy solo vamos a
exterminar a un grupo de Truthers, no enfrentaremos a miles de tropas. Además, si
hay demasiadas personas del otro lado, ¿no tenemos todavía ... eso?
 
No lo dijo explícitamente, pero Gu Shuming sabía que estaba hablando de
Benzedrine.
 
En lugar de relajarse debido a sus palabras, Gu Shuming se puso aún más ansioso,
sacudiendo los pies con nerviosismo y enderezando la mirada.
 
"Chu Feng, confía en mí, tan pronto como la situación esté mal, escóndete de
inmediato".
 
Chu Feng miró su expresión con el ceño fruncido y preguntó: "Viejo Gu, ¿conoces
algún tipo de información interna?"
 
Gu Shuming permaneció en silencio sin responder, y Chu Feng lo miró
momentáneamente en medio de la leve sacudida del camión. Mucho tiempo después,
se acercó a Chu Feng y dijo con una voz que solo dos personas podían escuchar:
"Esta misión es definitivamente peligrosa y estoy listo para retirarme a la primera
señal de pescado. Te lo digo, esta misión no se puede completar sin problemas ".
 
"¿Por qué?" Chu Feng presionó en voz baja: "Ya que dijiste todo eso, dime la razón".
 
Gu Shuming lo miró, sus ojos estaban inyectados en sangre. Apretó los dientes y
continuó en un tono enojado: "Calgar nos impedirá completar nuestra misión".
 
Al ver la cara de sorpresa de Chu Feng, agregó: "Recuerda, si las cosas salen mal,
corre si puedes, no te defiendas. Si alguien muere, ponlo en la cuenta de Calgar ".
 
...
 
"Al final resultó que, algo realmente salió mal con esa misión. Y no era como si Gu
Shuming hubiera esperado que enfrentaran una batalla muy dura. Antes de que
pudieran llegar al campo de batalla, todos cayeron sin una palabra como esa ... "
 
Después de que Chu Feng terminó de contarle a Luo ZhouZhou esta historia, miró por
la ventana al cielo. Había algunas palomas que pasaban como pequeños puntos de
tinta en el cielo gris.
 
"Entonces, ¿empezaste a sospechar de Calgar?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng negó con la cabeza y dijo: "No sospeché de Calgar solo por el comentario
de Gu Shuming, pensé que estaba demasiado nervioso. Unos días después supe
realmente que Calgar era un problema ".
 
       
 
         
                "¿Unos días más tarde?"
 
"SiHan y yo ni siquiera pudimos ver a nuestros camaradas cuando quisimos por
última vez, y no nos dieron ninguna información". Chu Feng se rió para sí mismo:
"Pasamos todos los días moliendo la lengua con esos oficiales subalternos, sin saber
que en realidad habían sido incinerados el día del accidente".
 
"Unos días después, hice un voto en sus tumbas para encontrar a la persona que me
entregó la caja de cifrado. Pero, ¿cómo puedo encontrar al verdadero asesino para
ellos cuando incluso un oficial de logística subalterno puede detenerme? Entonces,
necesitaba el poder y la autoridad para investigar el asunto libremente. Todos los
cadetes de ese grupo pudimos contactar a Calgar directamente, así que me acerqué a
él. Dijo que le daría mi lealtad y mi vida siempre que tuviera el poder de poder
investigar el asunto ".
 
"Así que estuvo de acuerdo, ¿verdad?" Preguntó Luo ZhouZhou, conteniendo la
respiración.
 
Chu Feng respondió débilmente: "Estuvo de acuerdo".
 
...
 
En la amplia y luminosa sala de conferencias, Chu Feng se sentó en posición vertical
en un banco con su uniforme de oficial militar de bajo rango, con las manos en las
rodillas y la parte superior del cuerpo recta, esperando la citación del presidente
Calgar.
 
Su Excelencia tiene una reunión ahora. Te pidió que esperaras aquí un rato ". La
hermosa y digna secretaria le trajo una taza de café y la colocó sobre la mesa de café
a su lado.
 
"Gracias." Chu Feng asintió con la cabeza en agradecimiento.
 
Era guapo, alto y cortés, lo que provocó que la secretaria hiciera tres viajes a la sala
de conferencias en el espacio de media hora. Sin embargo, el joven oficial parecía ser
un hombre de pocas palabras, porque cuando traía innumerables temas, todos se
cortaban con unas pocas palabras.
 
Chu Feng se sintió secretamente aliviado cuando el secretario finalmente se fue sin
nada que decir.
 
Anoche había hablado con Calgar a través de su terminal, le había manifestado su
lealtad y le había pedido que le permitieran investigar las muertes de sus
compañeros. Después de escucharlo, Calgar accedió instantáneamente y le pidió que
fuera al Palacio Presidencial hoy.
 
Cuando Chu Feng pensó en esto, su corazón se llenó de gratitud por el presidente de
la Alianza. Muchos de los actuales funcionarios de la Alianza eran reliquias del
imperio, y aunque el imperio ya no existía, todavía conservaban muchos privilegios de
clase y antiguas prácticas extravagantes, lo que causó mucho dolor de cabeza al
primer presidente de la Alianza.
 
Los nobles estaban tan borrachos como siempre y había civiles hambrientos al borde
de la carretera de Bayard. Al ver el creciente descontento, el primer presidente
dimitió antes del final de su mandato.
 
Calgar respondió a la llamada en este punto.
 
Aunque solo era un cónsul local en Bayard, siempre había sido amable y popular,
porque había luchado por los derechos de la gente común y era muy respetado por
los lugareños. Cuando se postuló para presidente, su popularidad creció. Al final,
derrotó a su fuerte competidor por diez votos y se convirtió en presidente de la
Alianza Tylen.
 
A los pocos años de la llegada de Calgar a la presidencia, la Alianza avanzaba en la
dirección correcta y el antiguo estado de ruina había desaparecido. Eliminó el poder
de los nobles, estableció un instituto para conquistar Sunset Face y empoderó a los
civiles para que recibieran educación básica.
 
Incluso hizo que la academia militar admitiera plebeyos y envió a muchos oficiales de
origen civil al departamento militar. A través de esta serie de medidas, la popularidad
de Calgar ha crecido en los últimos dos años y su reputación entre el público ha
alcanzado su punto máximo.
 
       
 
         
                Debido a la llamada telefónica de anoche con Calgar, Chu Feng vio un rayo
de esperanza en medio de su desesperación y amargura.
 
Si pudiera obtener el apoyo y la ayuda de Su Excelencia el Presidente, podría
encontrar a los asesinos de sus compañeros y vengarse de ellos. Chu Feng ahora
estaba solo en la gran sala de conferencias.
 
Las cortinas de terciopelo rojo oscuro estaban corridas y la luz del sol entraba por las
ventanas arqueadas.
 
Chu Feng entrecerró los ojos hacia el césped fuera de la ventana. La hermosa
secretaria regresó y preguntó pensativamente: "Teniente segundo Chu, la reunión de
Su Excelencia el Presidente será un poco más larga, ¿hay algo más que necesite?"
 
Chu Feng tomó un sorbo de la tercera taza de café que trajo, sonrió y dijo: "No,
gracias".
 
Luego volvió la cabeza y siguió mirando por la ventana. Después de unos momentos
más, la secretaria salió de la sala de conferencias.
 
Tan pronto como salió por la puerta, Chu Feng la escuchó gritar: "La lámpara de mi
oficina está rota, ve a cambiarla. Además, la trituradora de papel no funciona, a veces
funciona, a veces no, así que échale un vistazo ".
 
"Como desées." Alguien respondió en el otro extremo del pasillo.
 
Después de que la secretaria se fue, el silencio volvió a la sala de conferencias,
excepto por el canto de los pájaros fuera de la ventana y el ocasional traqueteo del
conserje abriendo la puerta de la habitación contigua.
 
Chu Feng permaneció sentado en su silla, esperando pacientemente a Calgar. En ese
momento, se escuchó un ruido proveniente de una habitación no muy lejana, como si
alguien se hubiera caído al piso, dejando escapar un breve grito de dolor.
 
"¿Cómo estás? ¿Está todo bien?" Siguió el chillido de la secretaria.
 
Chu Feng se levantó apresuradamente y salió de la sala de conferencias. Una puerta
en el lado derecho del pasillo se abrió de repente y la secretaria salió presa del
pánico.
 
Cuando vio a Chu Feng, se apresuró a pedir ayuda: "Segundo teniente Chu, el
trabajador de mantenimiento se cayó mientras cambiaba la bombilla, ¿puede
ayudarme?"
 
Sin decir una palabra, Chu Feng corrió. La habitación era pequeña, pero estaba llena
de archivadores llenos de todo tipo de documentos. En el medio de la habitación
había un taburete, y un trabajador de mantenimiento con un mono azul estaba
sentado en el suelo, sujetándose los pies con el rostro pálido.
 
El suelo de la habitación era de mármol duro y se había caído con tanta fuerza que el
rojo rezumaba de sus rodillas.
 
"¿Estás bien?" Chu Feng lo ayudó a levantarse y preguntó.
 
La boca del trabajador de mantenimiento siseó con aire fresco cuando respondió:
"Tobillo ... dolor de tobillo".
 
"Déjeme ver." Chu Feng se puso en cuclillas, se levantó los pantalones y vio que su
tobillo estaba hinchado. Extendió la mano y lo apretó antes de hablar con el
trabajador de mantenimiento: "No es un problema, es solo un pequeño esguince,
simplemente frótelo con un poco de vino medicinal y descanse unos días".
 
"Entonces, ¿todavía puede caminar?" La secretaria se paró en la puerta y preguntó.
 
El trabajador de mantenimiento soltó la mano de Chu Feng, dio unos pasos de
puntillas y respondió con cautela: "Sí, puedo caminar".
 
La secretaria arrugó las cejas y dijo: "Entonces regrese a la sala de descanso y le diré
al médico que le eche un vistazo".
 
"Pero la bombilla acaba de ser reemplazada y no he tenido tiempo de revisar la
trituradora todavía", dijo el trabajador de mantenimiento con cierta aprensión.
 
       
 
         
                Chu Feng vio su rostro aterrorizado; al parecer, el secretario solía ser
bastante estricto, por lo que no se atrevía a irse aunque estuviera herido.
 
Chu Feng se volvió hacia la secretaria y le dijo: "Señorita, si no le importa, puedo
echar un vistazo a la trituradora.
 
La secretaria pareció sorprendida y preguntó: "¿Sabes cómo arreglar una
trituradora?"
 
Chu Feng respondió: "Cuando estábamos en la escuela militar, tuvimos que aprender
un poco de todo".
 
La secretaria sonrió y dijo: "Si el segundo teniente Chu puede arreglarlo, sería de
gran ayuda para mí si pudiera verificarlo, por supuesto. ¿Pero te quitará tu tiempo?
 
"Señorita, es muy amable, pero de todos modos estoy sentado allí", respondió Chu
Feng.
 
"Entonces te molestaré". La secretaria sonrió.
 
Después de que el trabajador de mantenimiento se fue, Chu Feng abrió la caja de
herramientas que había dejado y recogió las herramientas que necesitaba. Luego se
quitó la chaqueta militar, se subió las mangas de la camisa y comenzó a desarmar la
trituradora para examinar el interior.
 
"Mi nombre es Li Siqi". La secretaria se sentó en la silla, miró sus brazos pequeños,
musculosos y suaves y aventuró: "El segundo teniente Chu puede llamarme Siqi".
 
Sin levantar la cabeza, Chu Feng dijo: "Señorita Li, por favor pásame el destornillador
rojo".
 
"No seas educado, solo llámame Siqi".
 
"Señorita Li, por favor pásame el destornillador, el rojo".
 
La sonrisa de Li Siqi desapareció, mientras le entregaba tranquilamente el
destornillador con la cara en blanco, sin volver a hablar. La habitación estaba en
silencio, y solo se podía escuchar el sonido de Chu Feng reparando la trituradora.
 
"Está arreglado, intentémoslo".
 
Diez minutos después, Chu Feng se enderezó y dejó escapar un largo suspiro.
 
La señorita Li se dio la vuelta y abrió el armario cerrado con contraseña detrás de él,
sacó una pila de carpetas de archivos y las puso junto a la trituradora.
 
"Mira, todo el papel de desecho que tengo que triturar estos días está aquí. Dos
carpetas grandes al día, una por la mañana y otra por la tarde, ni siquiera se pueden
desechar, por lo que están todas apiladas aquí ".
 
Chu Feng miró las carpetas y vio que todas tenían la fecha escrita y que estaban
marcadas como mañana o tarde. Parecía que Li Siqi, como secretaria, era muy
meticulosa en su trabajo. Tomó una carpeta de documentos al azar, sacó algunos
archivos más, los insertó en la boca de la trituradora y presionó el botón.
 
La trituradora estaba inmóvil y no respondía.
 
"Todavía no es bueno". Li Siqi miró a Chu Feng.
 
Chu Feng arqueó las cejas y preguntó: "¿Qué tiene de malo?"
 
"Su Excelencia Calgar es bueno en todo, pero es demasiado reacio a gastar dinero.
Esta trituradora siempre está averiada y tengo que arreglarla cada vez, porque él no
puede permitirse reemplazarla por una nueva ", se quejó Li Siqi.
 
Chu Feng no respondió, aún examinando la trituradora, sosteniendo su pecho y
preguntándose.
 
"¡Ah! Qué olvidadizo soy ". Li Siqi de repente se golpeó la cabeza y dijo: "Desenchufé
la trituradora cuando llegó el trabajador de mantenimiento".
 
Después de decir eso, se puso en cuclillas y buscó detrás de la trituradora para
enchufarla. Chu Feng esperó a que ella la enchufara y bajó los puños de su camisa.
Sus ojos se deslizaron inconscientemente sobre la carpeta de documentos al costado
y luego se detuvieron repentinamente.
 
Cuando Li Siqi estaba sacando los documentos, también se sacaron los inferiores, y la
mitad de ellos quedaron expuestos fuera de la carpeta.
 
El de arriba tenía una línea claramente impresa: "Solicitud de operación de la iglesia
de Bavo".
 
Debajo había una línea de pequeñas letras negras, indicando el motivo de la solicitud
de la misión.
 
Debajo había una lista del personal que realizaría la operación, y Chu Feng vio varios
nombres que reconoció al instante. Chu Feng estaba familiarizado con este tipo de
formulario de solicitud, y cada vez antes de una misión, el capitán lo imprimía
rápidamente y lo enviaba directamente a la sede militar.
 
Cuando se aprobó la solicitud, el capitán volvería al cuartel general militar al final de
la misión, firmaría el formulario de solicitud, escribiría que la misión se había
completado o falló y luego la sellaría en la sala de clasificados.
 
El capitán lo leería en voz alta cada vez que escribiera el formulario de solicitud en la
terminal con el ceño fruncido y los dientes apretados, preguntando si tenía sentido.
 
Entonces, la primera vez que Chu Feng vio este formulario de solicitud, se dio cuenta
de que era el formulario de solicitud de misión que el capitán había enviado al cuartel
general militar antes de la operación.
 
La misión debía realizarse en la tarde del 5 de junio. Pero la fecha en el paquete era
la mañana del 5 de junio. Eso significa que estos documentos se anularon en la
mañana del 5 de junio y debían ser triturados.
 
En otras palabras, los documentos no estaban preparados para ser firmados por el