Capítulo 33

: Buenas noches, preciosa.
 
         
                Hubo un momento de silencio, y Chu Feng se puso de pie lentamente, sus
ojos fríos y severos bajo su máscara. Luo ZhouZhou se quedó estupefacto mientras lo
miraba, sintiendo que esta persona era familiar y desconocida, un Chu Feng que no
conocía.
 
Luo ZhouZhou recordó instantáneamente la primera vez que lo vio, cuando el frío
cañón de una pistola se apretó contra su cabeza.
 
No fue hasta que los vítores comenzaron de nuevo que el personal se apresuró a
subir al escenario y llevó al moribundo Carnicero hacia abajo a gran velocidad. El
árbitro, vestido con un chaleco negro, se acercó a Chu Feng con cautela, tratando de
agarrar su mano y declarar la victoria, pero Chu Feng saltó del ring, se puso la capa
negra que le entregaron y caminó directamente hacia las gradas.
 
Le tendió la mano a Luo ZhouZhou, que estaba quieto, y dijo: "Vamos".
 
Luo ZhouZhou, que aún no se había recuperado de su aturdimiento, intuitivamente
puso su mano en la palma de Chu Feng cuando escuchó su orden. El agarre tiró
suavemente de él, y se tambaleó hacia adelante medio paso, pero su cintura se
mantuvo a tiempo.
 
Antes de que Chu Feng pudiera pronunciar una palabra de advertencia, sintió que el
cuerpo de Luo ZhouZhou temblaba. Al principio se sorprendió, pero cuando vio el
miedo en el rostro de Luo ZhouZhou, sus ojos debajo de la máscara se volvieron aún
más fríos. Retiró la mano, bajó los ojos y frunció los labios. No dijo nada,
simplemente volvió la cabeza y caminó hacia el pasillo de salida.
 
Luo ZhouZhou se congeló en su lugar, solo reaccionó cuando Chu Feng estaba a unos
pasos de distancia y se apresuró a alcanzarlo.
 
Chu Feng caminó por el pasaje vacío, sus botas de cuero golpeando el suelo. El
sonido de un deslizamiento de tierra y un tsunami como clamor en el ring fue
silenciado por una puerta de hierro, como el sonido de otro mundo.
 
Luo ZhouZhou trotó detrás de él, viendo que sus pasos se volvían cada vez más
rápidos, no pudo evitar jadear, "Chu Feng ... espérame".
 
Chu Feng, sin darse cuenta de esto, no disminuyó la velocidad en absoluto, por lo que
tuvo que acelerar el paso y correr más rápido para alcanzarlo.
 
De vuelta en la sala de descanso, Chu Feng se agachó y quitó la máscara de la cara
de Luo ZhouZhou y la arrojó a un bote de basura en la esquina. Lo hizo tan rápido
que el bote de basura se sacudió unas cuantas veces y casi se cae.
 
Luo ZhouZhou se asomó y vio su rostro sombrío, por lo que no se atrevió a decir
nada y se paró derecho en el medio de la habitación, con ambas manos agarrando la
costura de sus pantalones.
 
Chu Feng se sentó en el sofá, colgó su máscara en la pared y silenciosamente se
quitó los zapatos. El sonido amortiguado de dos pesadas botas de cuero golpeando el
suelo hizo que Luo ZhouZhou temblara dos veces.
 
Después de quitarse los zapatos, Chu Feng caminó descalzo hacia el baño y cerró la
puerta sin mirarlo.
 
Un momento después, se escuchó el sonido del agua saliendo del cabezal de la ducha.
 
Luo ZhouZhou caminó suavemente hacia el bote de basura y recuperó la máscara. El
bote de basura estaba limpio, pero aun así sopló la máscara, la dobló y se la guardó
en el bolsillo del pantalón. Se sentó en el sofá con las manos en las rodillas y esperó a
Chu Feng.
 
Después de un tiempo, el agua dejó de correr en el baño y Chu Feng salió con una
toalla y se secó el cabello. La parte superior de su cuerpo desnudo estaba cubierta de
gotas de agua que se deslizaban por los contornos firmes y elegantes de su
musculatura.
 
Solo su cuerpo estaba aterradoramente cubierto de viejas cicatrices, tanto largas
como cortas.
 
El aroma del gel de ducha se quedó en la habitación. Chu Feng miró el bote de basura
vacío y no dijo nada, solo abrió el armario y sacó una camisa.
 
       
 
         
                "¿Estás enojado conmigo?" Luo ZhouZhou se miró las manos y preguntó.
 
Chu Feng no volvió la cabeza hacia atrás y dijo en voz baja: "No".
 
Luo ZhouZhou miró a su espalda y susurró: "Estás enojado".
 
Su voz temblaba levemente, con agravio y acusación.
 
Chu Feng hizo una pausa en sus movimientos, se dio la vuelta y dijo: "Realmente no
estoy enojado". Cuando vio que la boca de Luo ZhouZhou se curvaba hacia abajo y
sus ojos se volvían rojos, suspiró, dio dos pasos hacia adelante y se puso en cuclillas
frente a él.
 
"Zhou Zhou, estoy enojado conmigo mismo". Chu Feng dijo: "No debería haberte
traído aquí y haberte hecho ver la pelea". Extendió la mano y tocó la parte superior
del cabello de Luo ZhouZhou, diciendo en voz baja: "Tus ojos no deberían estar
mirando esto".
 
"¿Realmente no estás enojado conmigo?" Luo ZhouZhou preguntó con algunas dudas.
 
Chu Feng negó con la cabeza, "Por supuesto que no".
 
"Me asustaste." La voz de Luo ZhouZhou se hizo más fuerte mientras tranquilizaba su
mente.
 
"Lo siento." Dijo Chu Feng.
 
"Estabas un poco irreconocible y cruel al principio, pero yo solo estaba un poco
asustado". El dedo índice y el pulgar de Luo ZhouZhou estaban separados por un
milímetro y dijeron: "Pero me estabas ignorando y asustándome mucho". Abrió
ambos brazos, colocándolos a una gran distancia el uno del otro.
 
"Lo siento." Repitió Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou se sentó en el sofá y se retorció, diciendo un poco de mala gana: "Te
perdono".
 
"Gracias. Zhou Zhou es muy amable ". Chu Feng sonrió.
 
Luo ZhouZhou vio que la frialdad en sus ojos había desaparecido por completo y que
era su familiar Chu Feng nuevamente, y se volvió más valiente. "¿Por qué tuviste que
golpear a Butcher al final?"
 
Chu Feng pensó seriamente y dijo: "Debido a que estoy acostumbrado a tratar con
personas crueles de una manera cruel, muchas personas se mantendrán alejadas de
mí, incluidos los militares. ¿Crees que he hecho mal?
 
"Creo que hiciste lo correcto, fue cruel y merecía el castigo".
 
"Entonces, ¿por qué me tenías miedo en primer lugar?"
 
"Porque recordé cuando me apuntaste con un arma". Luo ZhouZhou dijo
honestamente. Pensó por un momento y luego preguntó: "¿Alguna vez has matado a
alguien?"
 
Chu Feng hizo una pausa y preguntó retóricamente: "¿Qué piensas?"
 
"No sé." Luo ZhouZhou respondió con un poco de lucha, girando la cabeza hacia un
lado.
 
Chu Feng extendió la mano y ahuecó su mejilla, movió la cabeza para que se miraran
y preguntó: "¿Te importaría si hubiera matado a alguien?"
 
"¿Deberían haber sido asesinados?" Luo ZhouZhou fue inmovilizado y tuvo que
apartar la mirada, murmurando la pregunta.
 
Chu Feng lo soltó y reflexionó antes de responder: "Algunos merecían ser asesinados,
y otros me habrían matado a mí si no los mataba".
 
Luo ZhouZhou se volvió para mirar hacia un lado nuevamente, y Chu Feng volvió a
mirar hacia atrás.
 
"Mírame y responde", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou miró a sus ojos de color marrón claro y respondió: "No me importa".
 
"¿En realidad?"
 
"En realidad. Si quieren que mueras, entonces tendrán que morir ", dijo Luo
ZhouZhou.
 
       
 
         
                "¿No me tienes miedo?"
 
Luo ZhouZhou lo consideró por un momento y dijo: "No seas tan frío conmigo, y no te
tendré miedo".
 
Luo ZhouZhou vio a Chu Feng sonreír después de responder a esta pregunta. Era
como el hielo y la nieve derritiéndose capa por capa, convirtiéndose en agua de
manantial. La sonrisa fue tan llamativa que Luo ZhouZhou no pudo evitar sonrojarse
después de un lapso momentáneo de concentración y bajó la mirada evasivamente.
 
Luego, su atención se centró en las horribles cicatrices en el cuerpo de Chu Feng.
 
"¿Duele?" Luo ZhouZhou no pudo evitar extender la mano para tocar las cicatrices. Se
movió con mucha suavidad, como si tuviera miedo de lastimarlo.
 
Chu Feng los miró, "No duele, han pasado muchos años".
 
Luo ZhouZhou señaló una cicatriz larga y profunda que recorría su pecho y preguntó:
"¿Cómo conseguiste esto?"
 
Chu Feng se rió y respondió casualmente: "Esto fue cuando era joven. Tenía
demasiada hambre para boxear en ese momento, así que fui a robar la comida de
alguien y fui perseguido por un perro, luego me caí de una colina y me cortó una
barra de hierro ".
 
Los dedos de Luo ZhouZhou temblaron, luego se deslizaron hacia otra cicatriz
entrelazada y preguntó en voz baja: "¿Qué tal esta?"
 
"Este ..." Chu Feng frunció el ceño mientras intentaba recordar, "No puedo recordar,
pero probablemente lo obtuve durante un combate de boxeo".
 
"¿No tuviste más remedio que luchar?"
 
"Sí, realmente no había nada más que pudiera hacer, solo tenía mi vida".
 
Luo ZhouZhou acarició las cicatrices una por una, deslizándose por su pecho hasta su
abdomen y luego moviéndose hacia un lado de su cintura. Las yemas de sus dedos
eran comprensivas y cuidadosas, como alas de mariposa rozando la piel.
 
"Escuché que eras muy joven entonces." Luo ZhouZhou pronunció con los ojos bajos.
 
Chu Feng recordó y dijo: "Tenía dieciséis años".
 
"¿Y llegaste a boxear a los dieciséis?" Luo ZhouZhou espetó: "¿Dónde estaban tus
padres?"
 
Chu Feng se puso de pie y comenzó a ponerse la camisa, diciendo en voz baja: "Mis
padres murieron cuando yo era muy joven y estaba solo".
 
"...¿Qué edad tenías entonces?"
 
Chu Feng se detuvo y recordó: "Creo que tenía siete años".
 
"¿Siete años de edad? Entonces, ¿cómo sobreviviste? El corazón de Luo ZhouZhou
tembló.
 
"A veces Wang Jun me llevaba a su casa a cenar y los vecinos también me cuidaban".
 
"... ¿Pasaste hambre todo el tiempo?" Luo ZhouZhou sintió que, dada su
personalidad, no habría ido a comer al lugar de alguien si no hubiera sido invitado.
 
Chu Feng lo miró y dijo con indiferencia: "Cuando tenía hambre, iba a los botes de
basura en medio de la noche y agarraba comida de los gatos salvajes. Una vez tuve
tanta hambre que no pude soportarlo más, así que quise robar el dinero. ¿Y adivina
qué? Solo gritó robo, se desmayó y terminó en la estación de policía, solo para comer
una comida completa. Después de eso, conseguí un trabajo en un restaurante, pero
no esperaba rayar la limusina del cliente mientras la estacionaba, así que tuve que
luchar para pagarlo ".
 
Chu Feng parecía estar contando una historia divertida y se rió después.
 
Luo ZhouZhou, sin embargo, no pudo relajarse y se quedó allí sentado en silencio,
sintiéndose muy incómodo en su corazón.
 
       
 
         
                "¿Qué estás pensando?" Chu Feng notó la diferencia en su
comportamiento y preguntó sin moverse.
 
Luo ZhouZhou no respondió, pero después de una pausa de unos segundos, Chu Feng
volvió a sonreír y dijo: "Mucha gente me mira con desprecio, pensando que soy un
humilde plebeyo, un huérfano que no puede permitirse comer. No tengo una buena
educación familiar y no tengo antecedentes familiares. Soy despiadado y haré
cualquier cosa para ascender en la escala social ".
 
Después de decir eso, comenzó a bajar la cabeza y abotonarse la camisa. Cuando se
cambió las botas y se puso la cazadora y la chaqueta, dijo en voz baja: "Zhou Zhou,
lo que dicen es realmente cierto. Lo que escuchaste de los demás, lo que ves hoy, es
mi verdadero yo ".
 
Su tono era tranquilo, como de costumbre, pero su mandíbula estaba tensa, "Si te
hago sentir miedo, también puedes mantenerte alejado de mí de ahora en adelante
..."
 
Chu Feng no terminó su oración y se rompió en su boca. Vio a Luo ZhouZhou levantar
lentamente la cabeza, sus ojos estaban rojos y sus ojos oscuros estaban cubiertos de
lágrimas, como si estuviera a punto de llorar en cualquier momento.
 
"Chu Feng, desearía haberte conocido antes. Te habría dado mucha comida y evitado
que asaltaras los cubos de basura con los gatos salvajes ". Respiró hondo, su voz
temblaba, "Entonces no hubieras ido a boxear y te hubieras lastimado tantas veces.
Debe haber dolido ".
 
Chu Feng cerró los ojos y respiró hondo. Como si finalmente hubiera obtenido la
respuesta que quería, su rostro mostraba gratitud y alivio.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, estaban tan serenos como la superficie de un lago.
Caminó hacia adelante, tomó la mano de Luo ZhouZhou en la suya, la acercó a su
corazón y dijo en voz baja: "Ya no duele en absoluto".
 
Luo ZhouZhou sintió la firmeza y el calor bajo su palma, así como los latidos de su
fuerte corazón, y finalmente sintió una sensación de estabilidad. Miró fijamente a Chu
Feng y vio que sus ojos eran como profundos charcos de agua en los que estaba a
punto de perderse.
 
Toc, toc, toc.
 
Como rompiendo un hechizo, los golpes en la puerta los despertaron a ambos en un
instante.
 
"Sharp Blade, ¿puedo entrar?" Era la voz de Xiao Feng.
 
Chu Feng se puso de pie abruptamente, se quitó la máscara de la pared, se la puso, y
luego sacó la otra del bolsillo del pantalón de Luo ZhouZhou y se la puso, ordenando
fríamente: "Entra".
 
Xiao Feng abrió la puerta y entró, asombrado cuando vio la escena en el interior. No
estaba seguro de lo que había comenzado a suceder, pero los ojos de Luo ZhouZhou
estaban llorosos y las esquinas de sus ojos todavía estaban rojas, por lo que no pudo
evitar especular.
 
Los ojos de Chu Feng se enfriaron, y Xiao Feng rápidamente miró hacia otro lado,
tartamudeando: "El dueño te ha estado esperando con gran dificultad y me pidió que
trajera una letra l para invitarte a cenar". Su voz se hacía cada vez más pequeña, y
agregó con rigidez: "El propietario sabía que tu Omega también está aquí, y lo invitó
a unirse también".
 
Chu Feng se rió de repente, su sonrisa fría, "Oh, ¿él también merece unirse?"
 
Xiao Feng suspiró y dijo: "Sharp Blade, aunque nunca te lo he preguntado, sé que con
tus habilidades lo harás bien, incluso más allá de mi imaginación. Aunque vine a
entregar el mensaje, también sé que no irás, solo vine para completar la tarea de
invitarte. Soy más que consciente de que esta es la última vez que lucharás, y te
conozco desde hace muchos años, así que vine a despedirme ".
 
Chu Feng se quedó en silencio por un momento, se dio la vuelta, caminó hacia la
mesa, tomó el bloc de notas y el bolígrafo, escribió una serie de números
rápidamente, se lo entregó a Xiao Feng y dijo: "Si tienes algún problema en el futuro,
puedes encontrarme. Recuerda, solo una vez ".
 
       
 
         
                "Oye, lo entiendo". Xiao Feng felizmente tomó la hoja de papel y la puso
en su bolsillo sin mirarla.
 
El ascensor se levantó del suelo, y cuando Luo ZhouZhou salió del pequeño edificio de
ladrillos, el sol ya se estaba poniendo en el oeste y el cielo y la tierra se tiñeron de
naranja por la puesta de sol.
 
De pie en el estacionamiento abandonado, Chu Feng respiró hondo, de repente se
quitó la máscara y la arrojó a un montón de basura distante. La máscara brilló y
dibujó un arco plateado en el aire, desapareciendo de la vista.
 
Se volvió hacia Luo ZhouZhou nuevamente, "Dame la máscara, la tiraré a la basura".
 
"No." Luo ZhouZhou se guardó la máscara en el bolsillo del pantalón, la cubrió con
fuerza y dijo con cautela: "Quiero quedármela".
 
Chu Feng lo miró por un momento, pero cedió: "Entonces quédate con él".
 
Se subió al auto y salió del estacionamiento abandonado.
 
"¿Tienes hambre?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou sintió su estómago y dijo: "Estoy bien".
 
"Así que tienes hambre". Chu Feng condujo por la carretera, "¿Qué quieres comer?"
 
"Fideos de tomate". Luo ZhouZhou respondió secamente.
 
Chu Feng levantó su dedo índice derecho y lo sacudió, "No puedes comer fideos de
tomate dos veces seguidas, y mi salario puede permitirte comer algo más. Además,
hoy he ganado mucho dinero con el boxeo, así que puedes comer lo que quieras ".
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza por un momento y dijo: "Entonces, vayamos a la
Noche estrellada a tomar un helado".
 
"¿Solo conoces los fideos de tomate y la noche estrellada?" Chu Feng estaba un poco
indefenso.
 
"Si." Luo ZhouZhou respondió. Desde el momento en que vino a este mundo, Chu
Feng fue el único que lo había llevado a comer a estos dos restaurantes.
 
De repente recordó algo, y sus ojos se iluminaron, "Ah, no, también conozco un
restaurante donde olvidé traer dinero en mi última cita a ciegas. En el que me
ayudaste a pagar la factura ".
 
Chu Feng se apagó con un oooh , luego continuó: "Bien, casi olvido que Zhou Zhou
fue a una cita a ciegas".
 
Luo ZhouZhou sintió que su tono no era del todo correcto, por lo que cerró la boca
con cautela.
 
"¿Cuántas citas a ciegas ha tenido Zhou Zhou en total?" Chu Feng preguntó
aparentemente despreocupadamente.
 
"Solo uno."
 
"Bueno, está bien, no me pagan lo suficiente para ayudarte a pagar más", dijo Chu
Feng, luego se quedó en silencio.
 
Luo ZhouZhou tampoco dijo nada. Abrazó el cojín del cielo estrellado y siguió
mirándolo a escondidas.
 
"¿Por qué me estás robando miradas?" Chu Feng miró hacia adelante y preguntó.
 
"N ... nada."
 
"Por cierto, dijiste antes que estabas buscando a tu amigo en la comisaría de Bayard,
¿puedo preguntar quién es ese amigo?" El tono de Chu Feng fue como una pregunta
casual.
 
Luo ZhouZhou no sabía si podía decir Chen SiHan, y después de luchar por un
tiempo, murmuró: "¿No puedo decirlo?"
 
Chu Feng lo pensó y luego dijo: "Está bien, puedes decírmelo más tarde cuando
quieras".
 
Cuando los dos salieron de un restaurante al azar después de la cena, ya estaba
oscuro. Cuando Luo ZhouZhou vio las luces de la calle a ambos lados de la calle, de
repente se sintió abatido.
 
       
 
         
                ¿Cómo pudo haber terminado este día en un abrir y cerrar de ojos?
 
Chu Feng lo miró y, al ver su cabeza colgando con indiferencia, preguntó: "¿A dónde
quieres ir ahora?"
 
Fue como devolverle la vida a Luo ZhouZhou, y todo su cuerpo se energizó
instantáneamente.
 
"¿Puedo seguir jugando?" Sus ojos brillaron ante la pregunta.
 
Chu Feng le arrojó un caramelo, desenvolvió uno él mismo y se lo tiró a la boca,
diciendo vagamente: "Siempre y cuando no tengas miedo de que el general Luo
venga con sus soldados a buscarte".
 
"¡¡No estoy asustado!!" Luo ZhouZhou estaba tan emocionado que casi saltó de su
asiento.
 
Chu Feng hizo un movimiento para taparse los oídos, "Me voy a quedar sordo con tu
rugido".
 
Luo ZhouZhou rápidamente se tapó la boca y susurró: "Está bien, está bien".
 
Su par de ojos expuestos, curvados en forma de media luna.
 
Chu Feng se rió y preguntó: "¿No tienes miedo?"
 
"¡No tiene miedo!"
 
"Mn, estoy seguro de que no tienes miedo". Chu Feng asintió pensativo con la cabeza.
Justo cuando Luo ZhouZhou se puso feliz, se apagó de nuevo con una voz perezosa,
"Pero - tengo miedo. Cuando pienso en los puños del general Luo, no puedo evitar
temblar ".
 
Con eso, giró el auto hacia la carretera de regreso a Aleisha.
 
Luo ZhouZhou estaba enojado y no quería prestarle atención, así que miró por la
ventana y comenzó a hacerse preguntas con el vampiro astronauta en la solapa.
Temiendo que Chu Feng se diera cuenta, no hizo ningún sonido, solo pronunció las
palabras.
 
'Hola, Luo ZhouZhou, ¿puedo preguntar qué es lo mejor después de regresar a la
Tierra desde el espacio?'
 
Nuevamente, de una manera pensativa y reflexiva, 'Me alegro de poder finalmente
comer fideos de tomate'.
 
'¿Y qué es lo más feliz que te ha pasado en el espacio?'
 
'' Lo más feliz, supongo, es que no hay el general Luo Pei en el espacio ''.
 
...
 
Luo ZhouZhou tocaba muy vigorosamente, igualando su tono de voz, a veces con el
ceño fruncido, a veces con una mirada de sorpresa, y sus expresiones faciales eran
muy ricas. En medio de su serio discurso de felicitación, barrió los ojos y se quedó
paralizado con la boca abierta como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
 
En el espejo, los profundos ojos marrones claros de Chu Feng lo miraban con gran
interés.
 
"Continúa, aún no has terminado tus líneas". Chu Feng lo vio detenerse y le instó: "Es
hora de decir a quién agradecer".
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta lentamente y presionó su mejilla caliente contra la
ventana del auto. Luego escuchó una risa ahogada detrás de él.
 
La escena a su alrededor se fue familiarizando gradualmente, y la camioneta se
detuvo en el mismo lugar donde lo dejaron la última vez. Luo ZhouZhou saltó del
auto y se inclinó hacia la ventana para despedirse de Chu Feng.
 
"Me voy a casa." La ventana estaba solo parcialmente abierta, y la parte cerrada
cubría su boca haciendo que su voz se distorsionara un poco.
 
Chu Feng lo miró, abrió su terminal, le tomó una foto y dijo: "Ve, ve. Si te entretienes
demasiado, el general Luo saldrá con una pistola ".
 
"Oh." Luo ZhouZhou quería decir algunas despedidas más, pero no levantó la cabeza
para trabajar en la terminal, por lo que se dio la vuelta con resentimiento.
 
"Esperar." A solo unos pasos, Chu Feng gritó de repente.
 
"¿Qué?" Luo ZhouZhou se sintió descuidado y un poco molesto, pero se detuvo de
todos modos.
 
Chu Feng salió del auto, abrió el maletero y sacó una gran bolsa de papel. Era de
color rosa y tenía un lazo atado.
 
"Hoy Zhou Zhou ha estado muy bien, esta es una recompensa para ti". Puso la bolsa
de papel en los brazos de Luo ZhouZhou.
 
Confundido, Luo ZhouZhou desató el lazo, revelando una pieza marrón esponjosa en
la apertura de la bolsa.
 
"¿Qué es?" No lo sacó directamente, sino que extendió la mano y lo tocó.
 
La voz de Chu Feng era suave, "Ábrela y verás".
 
Luo ZhouZhou despegó con cuidado la bolsa de papel y un pequeño oso apareció
frente a él. Con un cuerpo redondo y ojos negros, le sonrió.
 
"¿Te gusta?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou no respondió, pero enterró la cabeza en el oso, incapaz de dejar de
sonreír.
 
Sin esperar una respuesta, Chu Feng se inclinó y miró su rostro de abajo hacia arriba.
Luo ZhouZhou levantó las manos para cubrirse la cara.
 
"No sé si es el mismo que tenías cuando eras pequeño, pero fui a algunos centros
comerciales y pensé que este podría ser mejor". Chu Feng extendió la mano y tocó al
oso, "Tiene aproximadamente el mismo tamaño que el que describiste".
 
Este oso era muy diferente del oso tuerto que tenía Luo ZhouZhou cuando era niño.
En su memoria, estaba calvo en varios lugares, con una tela parecida a una telaraña
a la vista. Y estaba sentado, y no sonreía así.
 
Aún así, enterró su rostro en el suave pelaje y susurró: "Es exactamente lo mismo".
 
"Bueno, entonces es hora de que Zhou Zhou se vaya a la cama, buenas noches". Chu
Feng dijo en voz baja: "Buenas noches al osito también".
 
"Ah, preciosa". Luo ZhouZhou pronunció en voz baja.
 
"¿Mmm?"
 
"Su nombre es Precioso".
 
Chu Feng sacudió la pata del oso, "Buenas noches, Precious". Chu Feng dijo de
repente: "Mañana me voy de viaje a la frontera con el presidente Calgar y te recogeré
para jugar cuando vuelva".
 
Luo ZhouZhou miró hacia arriba abruptamente, "¿Cuánto tiempo tomará?"
 
"No tomará mucho tiempo, estará de regreso al final de la semana".
 
Luo ZhouZhou hizo un puchero de decepción, se dio cuenta de que Chu Feng lo
estaba mirando y se cubrió, "Umm, solo estaba preguntando".
 
"Mn, lo sé". Chu Feng arqueó los labios y su voz era suave.