Capítulo 15

: Dos Omegas
 
         
                Luo ZhouZhou solo sintió que su corazón dejaba de latir en ese momento y
gritó: "¿Por qué sigues aquí?" Al ver que la ira aumentaba en el rostro de Qi Fen,
rápidamente agregó: "No vi nada en este momento".
 
Qi Fen luego preguntó con los dientes apretados: "¿No te pedí que me entregaras los
documentos? ¿Por qué está aquí?
 
"Sí, solo estoy aquí para dejar los archivos", respondió Luo ZhouZhou.
 
"¿La dirección de la etiqueta en las carpetas dice Departamento de casos?" Qi Fen
continuó rechinando los dientes, "Luo ZhouZhou, eres al menos un estudiante de
Tylen College, está bien si no sabes lo básico, pero ¿ahora ni siquiera puedes leer?"
 
"No dicen Departamento de Casos ... sino Departamento de Patología". La voz de Luo
ZhouZhou se volvió cada vez más tranquila.
 
"Entonces deberías darte prisa y enviarlo al Departamento de Patología". Gritó Qi Fen,
su voz resonando en el pasaje.
 
Como un cordero asustado, Luo ZhouZhou se levantó de un salto y se apresuró a
regresar a la farmacia. Derribó algunos frascos de medicamentos y se apresuró a
regresar con la pila de documentos.
 
Mientras Qi Fen estaba bloqueando la puerta, no se movía. Luo ZhouZhou no se
atrevió a pedirle que lo dejara pasar, por lo que se hizo a un lado y se apretó a través
del pequeño espacio. También echó un vistazo a la cara de Qi Fen para ver si todavía
estaba enojado.
 
"Luo ZhouZhou". Justo cuando logró salir, Qi Fen de repente habló, en un volumen
muy bajo.
 
"Sí." El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco.
 
Según la experiencia de tratar con Luo Pei, este tipo de sincronización y tono
significaba que seguiría una reprimenda. Pero sorprendentemente, Qi Fen solo lo miró
en silencio, sin decir nada.
 
Justo cuando Luo ZhouZhou se estaba asustando cada vez más, Qi Fen habló: "Gire a
la derecha en la puerta, salga del pasaje, luego gire a la izquierda nuevamente y verá
el Departamento de Patología".
 
"Oh." Luo ZhouZhou no se movió, sosteniendo los archivos y continuó mirándolo.
 
"¿Todavía no te vas?" Gritó Qi Fen, y las venas de su frente saltaron dos veces.
 
Luo ZhouZhou se estremeció por todas partes, "Entonces me voy". Dijo, y se escapó
rápidamente.
 
Luo ZhouZhou estaba contento de que Qi Fen no le preguntara sobre verlo besando al
anciano, o de lo contrario no habría podido responder. Pronto llegó a la salida del
Departamento de Casos.
 
Se detuvo frente a la habitación 001 y miró hacia adentro, justo cuando Xiao Yu
también estaba mirando hacia afuera, y sus ojos chocaron. Cuando Xiao Yu lo vio, sus
ojos se iluminaron y sonrió, con arrugas en todo su rostro.
 
Luo ZhouZhou sintió que realmente quería hablar con él, pero tenía que entregar los
documentos lo antes posible, por lo que solo pudo decir en tono de disculpa a través
de la ventana de vidrio: "Xiao Yu, tengo algo más que hacer, ya veré. en otro
momento. "
 
La luz en los ojos de Xiao Yu se atenuó, pero ella asintió con la cabeza, indicando que
entendía.
 
Luo ZhouZhou se despidió de ella y salió por la puerta del Departamento de Casos.
 
Cuando regresó al vestíbulo del instituto después de enviar los archivos, Qi Fen ya
estaba allí, rodeado de varios investigadores, hablando. Luo ZhouZhou volvió a la sala
de logística en silencio junto a la pared.
 
Lin Fan se dejó caer en el único sofá de la sala de logística, con las piernas estiradas.
Cuando vio a Luo ZhouZhou, extendió las manos para mostrárselas.
 
       
 
         
                "Mire, me acaban de enviar a mover una caja, y pesaba tanto que mis
manos están todas rojas", dijo. Luego, aulló al cielo: "¿Cuándo terminará esta dura
vida?"
 
Qi Fen pasó y los miró con frialdad. A Lin Fan le asustó sentarse con la espalda recta,
sin atreverse a quejarse.
 
Se sentaron en silencio durante un rato y luego llegó la hora del almuerzo.
 
El almuerzo en el instituto fue bastante suntuoso, y todos los días alguien empujaba
un carrito de comida para traer la comida que los investigadores habían pedido por la
mañana.
 
Cuando escuchó el sonido de las ruedas de comida deslizándose en el pasillo, Lin Fan
le preguntó a Luo ZhouZhou: "¿Hiciste tu pedido hoy? Simplemente moví las cajas y
me perdí el tiempo para hacer el pedido ".
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Estaba entregando documentos y tampoco
ordené".
 
"Entonces vayamos a la cafetería a comer". Lin Fan se frotó la barriga y se puso de
pie, "La cafetería tiene más comida, puedes comer lo que quieras".
 
Excepto por la sangre fresca, pensó Luo ZhouZhou para sí mismo.
 
Sin embargo, todavía bajó las escaleras con Lin Fan y se dirigió a la cafetería.
 
Al pasar por el laboratorio, vio que Qi Fen todavía estaba haciendo experimentos, y su
comida fue puesta a un lado.
 
"Ve rápido." Lin Fan lo arrastró y le susurró: "El director es un adicto al trabajo, no
dejes que te detenga".
 
"Lin Fan, ¿sabes qué enfermedad tienen esas personas en el Departamento de Casos
de nuestro instituto?" Caminando por la avenida frente al edificio militar, Luo
ZhouZhou le preguntó vacilante a Lin Fan.
 
"¿Departamento de Casos? ¿No están cerradas las puertas? Nunca he estado ahí, no
sé qué hay dentro ". Lin Fan miró con recelo a Luo ZhouZhou, "¿Qué tipo de
enfermedad tienen esas personas? ¿Entraste y viste a un paciente?"
 
Luo ZhouZhou se dio cuenta de que había dejado que su boca se deslizara, y para
evitar levantar a Qi Fen también, rápidamente cerró la boca.
 
Lin Fan estaba intrigado por su curiosidad y siguió haciendo preguntas, pero Luo
ZhouZhou nunca dijo nada, solo repitió: "No lo sé. No lo diré ".
 
"¿Qué viste? Que paciente Cuéntamelo, prometo no decírselo a nadie ". Lin Fan
todavía estaba haciendo preguntas, como un gorrión ruidoso, lo que hizo que Luo
ZhouZhou se arrepintiera de haberle hecho esa pregunta.
 
"Solo tenía curiosidad, solo pensaba..." Mientras pensaba en una contramedida, Lin
Fan se detuvo abruptamente y el hombre se quedó quieto. Siguió la mirada de Lin
Fan y vio el campo de entrenamiento frente a él, donde varios Alfas estaban
entrenando y un oficial estaba parado a su lado.
 
"Zhou Zhou, no voy a comer, puedes ir a comer tú solo". Lin Fan miró al oficial y
parecía un poco asustado.
 
Luo ZhouZhou se detuvo, Lin Fan extendió la mano y lo arrastró detrás de un árbol al
costado de la carretera y dijo: "¿Ves a ese tipo? Lo estoy evitando. Me persigue, pero
no es un buen personaje y ha marcado a varios Omegas, todos los cuales mueren por
él. Mírame, ¿dónde soy digno de un Alfa tan coqueto? "
 
Lin Fan se tocó las pequeñas pecas de la nariz y volvió a mostrar sus aparatos
ortopédicos: "Está enamorado de mi padre, el jefe de personal, qué asco".
 
"Entonces, ¿por qué no te niegas?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Lin Fan estaba un poco deprimido y dijo: "Me he negado en innumerables ocasiones,
pero no me escucha. Probablemente piensa que solo estoy mintiendo y todavía me
detiene todos los días. Verá, si vamos allí así, nos bloqueará de nuevo y no podremos
almorzar. Es mejor volver al instituto que estar disgustado ".
 
       
 
         
                "Está bien, iré a comer solo", dijo Luo ZhouZhou.
 
Tan pronto como terminó la conversación, escuchó una voz masculina desde el frente,
"Lin Fan, ¿vas a comer? Yo te acompañaré."
 
Luo ZhouZhou escuchó la voz y vio que era el oficial del que estaban hablando.
 
El hombre se acercó, pero sus ojos se detuvieron en el rostro de Luo ZhouZhou y
volaron sobre él de la cabeza a los pies, con los ojos brillantes.
 
No sabía lo que le vino a la mente, pero el hombre pareció arrepentirse de nuevo.
 
"Lin Fan, vámonos, vamos a comer juntos, ¿verdad? ¿No tienes hambre? Se volvió
hacia Lin Fan con una sonrisa gentil y pensativa.
 
Luo ZhouZhou sintió que esta sonrisa no era real y se veía muy incómoda.
 
Con una cara seria, Lin Fan dijo: "Wang Wei, por favor, no me molestes más, no
quiero comer contigo".
 
Wang Wei no se inmutó, pero sonrió y dijo en un tono tolerante: "¿Estás haciendo
una rabieta de nuevo? Sigo actuando como un niño con otras personas presentes ".
 
Después de decir eso, miró a Luo ZhouZhou y le preguntó a Lin Fan: "¿Es este tu
amigo? Preséntame a él ".
 
La cara de Lin Fan se enrojeció y algunas pequeñas pecas se hicieron aún más
pronunciadas.
 
Como si temiera que otros transeúntes lo escucharan, bajó la voz y dijo: "Wang Wei,
me niego a tu persecución, por favor, no me busques más, no hay ninguna posibilidad
entre nosotros".
 
Wang Wei miró las pocas pecas, sus ojos mostraban levemente aburrimiento, pero su
tono era más suave, "¿De qué estás hablando? Después de que el teniente Lin nos
presentó, hablo muy en serio, te he tomado como mi futuro Omega ".
 
Después de decir eso, se acercó para sacar a Lin Fan. Lin Fan hizo un gran esfuerzo
por sacudir su brazo, pero lo sostuvo firmemente.
 
"Él te odia". Luo ZhouZhou, que había estado en silencio a su lado, de repente habló.
 
"¿Eh?"
 
"¿Eh?"
 
Lin Fan y Wang Wei se detuvieron y miraron sin comprender a Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou continuó: "Él cree que tienes un mal carácter, y yo también lo creo,
porque me has mirado varias veces desde que viniste. No era una mirada normal,
permaneció en mi cara durante cinco segundos, luego en mi cintura, cadera y pierna,
respectivamente, durante al menos tres segundos ".
 
La cara de Wang Wei se oscureció instantáneamente, soltó la mano de Lin Fan y
preguntó: "¿Quién es? ¿Por qué está diciendo tonterías frente a mí? "
 
Luo ZhouZhou miró a Lin Fan y vio que no tenía intención de objetar, por lo que dijo
con una cara seria: "No estoy diciendo tonterías, solo miraste las pecas en la cara de
Lin Fan y mostraste una expresión de disgusto, en realidad no me gusta Lin Fan en
absoluto ".
 
Wang Wei reprimió su ira, miró a los peatones que pasaban y dijo en voz baja: "No es
asunto tuyo si me gusta Lin Fan o no, y además, realmente me gusta".
 
"No, no te gusta Lin Fan, puedo verlo en tus ojos". Luo ZhouZhou negó con la cabeza
y dijo: "Si te gusta su padre, ¿por qué no lo persigues tú mismo, pero no a su hijo?
No estás cuerdo ".
 
Tan pronto como se dijo esto, sin mencionar a Wang Wei, incluso Lin Fan volvió la
cabeza y miró a Luo ZhouZhou con una mirada peculiar.
 
"No vuelvas a buscar a Lin Fan oa su padre, ¿no tienes otros? Solo sé bueno con ellos
". Dijo Luo ZhouZhou.
 
Los tres estaban parados en medio de la carretera bloqueando el paso. La gente que
pasaba escuchó las palabras de Luo ZhouZhou y los miró de reojo, especialmente a
Wang Wei.
 
Wang Wei, que tuvo que soportar todo tipo de miradas extrañas, finalmente no pudo
continuar más. Al ver que su búsqueda era inútil, no quiso fingir más, por lo que
lanzó una frase con saña, "Ya verás", y se fue apresuradamente.
 
Al ver a Wang Wei alejarse, Lin Fan miró a Luo ZhouZhou de arriba abajo,
sorprendido y admirado, "ZhouZhou, en realidad te deshiciste de este yeso Wang
Wei, tan asombroso, no es de extrañar que pudieras tener tres Alfas a tu alrededor.
Pero lo que comencé a decir fue que estaba interesado en el poder de mi padre, no
dije que estaba interesado en mi padre ". Lin Fan recordó las palabras de Luo
ZhouZhou y los ojos de las personas a su alrededor, y no pudo evitar sentir simpatía
por Wang Wei.
 
Puso su brazo alrededor de los hombros de Luo ZhouZhou y dijo: "Si hay algo en lo
que quieras ayuda, házmelo saber. Como pago por ayudarme a expulsar a Wang Wei
".
 
Luo ZhouZhou ignoró la declaración de que los tres Alfas lo rodeaban y solo escuchó
lo que dijo sobre el reembolso. Vaciló, escuchó los latidos de su corazón y dijo: "De
hecho, hay algo en lo que necesito tu ayuda".
 
Tres días después, Aleisha Alliance Hospital, por la noche.
 
A diferencia de otros dignatarios, el Hospital de la Alianza todavía estaba iluminado
con gente entrando y saliendo, aunque también estaba bajo la administración del
Ministerio Militar. Al pie de las escaleras que daban a la entrada principal, dos
Omegas habían estado de pie durante mucho tiempo, inspeccionando el edificio del
hospital y charlando en voz baja de vez en cuando.
 
El guardia de seguridad en la cabina al costado del edificio también los miró durante
mucho tiempo. Si no fuera por el hecho de que los dos Omegas llevaban ropa muy
cara y el hospital de Aleisha nunca había sido asaltado, habría intervenido para
interrogarlos hace mucho tiempo.
 
"Entonces, ¿lo has pensado? ¿De verdad vas a robar el plasma? " Lin Fan se frotó el
brazo.
 
Luo ZhouZhou corrigió: "No es robar, pondré el dinero allí. Es para comprar ".
 
Lin Fan: "Está bien, cómpralo en secreto".
 
"Pero si está enfermo, ¿no sería mejor que viniera al hospital para recibir una
transfusión de sangre de un médico?" Lin Fan no pudo evitar preguntar de nuevo.
 
Al ver a Luo ZhouZhou fruncir los labios, continuó: "Lo sé, lo sé, no preguntaré. Pero
debes prometer que no estás usando este plasma para hacer cosas malas ".
 
Luo ZhouZhou levantó la mano derecha a un lado de la cabeza y juró: "Lo prometo".
 
Al ver a la gente en el vestíbulo subiendo en el ascensor o saliendo uno tras otro, Lin
Fan respiró hondo y dijo resueltamente: "Ve".
 
        
 Capítulo 16: Llevado de nuevo a la comisaría
 
         
                Los dos Omegas subieron las escaleras juntos, moviéndose hacia adentro
de manera constante y rígida. Los guardias de seguridad del puesto de guardia
habían desviado la mirada, pero no pudieron evitar mirarlos de nuevo.
 
No había nadie en el vestíbulo, excepto un empleado del hospital sentado en la sala
de recepción, jugando un juego en su terminal. Cuando escuchó sus pasos, no
levantó los párpados.
 
Lin Fan le dio la espalda, abrió la terminal en su muñeca y mostró el mapa pre-
guardado.
 
"Recuerde, cuando ingrese al vestíbulo, gire a la izquierda y prepárese para seguir el
pasaje de escape hasta el quinto piso". Luego le susurró a Luo ZhouZhou: "El mapa
muestra que el banco de sangre está en el quinto piso".
 
"Entendido." Luo ZhouZhou respondió en voz baja.
 
Los dos siguieron el camino de la izquierda a través del vestíbulo.
 
Lin Fan probablemente estaba demasiado nervioso y comenzó a hablar sin parar.
 
"De hecho, preparé dos pares de gafas de sol más, pero pensé que eran demasiado
llamativos, así que los puse en mi bolso y no los saqué. Zhou Zhou, mi corazón late
tan rápido que creo que voy a tener un ataque cardíaco ".
 
Luo ZhouZhou estaba al lado de él y sintió que su corazón latía como el de Lin Fan.
No era que estuviera nervioso y asustado, más bien estaba emocionado. Finalmente
pudo beber sangre.
 
En el pasillo hacia el pasaje de escape, se encontraron con varias personas en el
camino, incluido un médico que iba por exceso de velocidad. Contuvieron la
respiración y actuaron como si nada hubiera pasado hasta que pasaron junto a ellos,
luego suspiraron aliviados y rápidamente se precipitaron hacia la siguiente puerta de
seguridad.
 
"Finalmente superó el primer obstáculo". Lin Fan acarició su pecho.
 
Después de descansar unos minutos, subieron al quinto piso en silencio y
rápidamente. Luo ZhouZhou abrió suavemente la puerta de seguridad y se asomó
para ver un pasillo sin nadie a la vista.
 
Hizo un gesto con la mano detrás de él y se agachó hacia el pasillo.
 
En el quinto piso estaba la Sección Funcional, una sala de examen con varios
instrumentos. Debido a que no se establecieron salas y debido a que era tarde en la
noche, todos estaban fuera de servicio y las luces estaban apagadas en todas las
habitaciones. Después de buscar en la sala de pruebas de feromonas, la sala de
evaluación de trastornos de la AO y la sala de pruebas de función cardíaca, finalmente
encontró el banco de sangre al final del pasillo.
 
Al detenerse frente al banco de sangre, Luo ZhouZhou extendió la mano y empujó la
puerta cerrada, diciendo: "Está cerrada".
 
Lin Fan se quitó la mochila, se movió en busca de algo, sacó una pequeña tarjeta de
metal y la deslizó contra la cerradura de identificación junto a la puerta.
 
Un suave clic sonó y la cerradura se abrió. Lin Fan se volvió, agitó la tarjeta y dijo con
orgullo: "Le robé esto a mi papá, lo usan los militares y no importa el candado, puede
abrirlo".
 
Entraron en el banco de sangre oscurecido y ambos encendieron los iluminadores de
su terminal. Bajo el rayo de luz, pudieron ver que el banco de sangre era bastante
grande, con todo tipo de gabinetes y cajas para conservar sangre, prolijamente
dispuestos en varios tamaños.
 
Luo ZhouZhou comenzó a verificar las palabras en las casillas.
 
Caja criogénica para almacenamiento de sangre, caja de almacenamiento de choque
plaquetario ...
 
"¿Quieres plaquetas? Si lo hace, debe llevar consigo este tipo de caja de choque ".
Preguntó Lin Fan, señalando un pequeño gabinete.
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Solo el plasma".
 
       
 
         
                Cuando el iluminador dobló la esquina, Lin Fan señaló de nuevo y
preguntó: "¿Necesitamos usar esas cajas especiales de descongelación de plasma?"
 
Luo ZhouZhou miró el tamaño y rechazó la idea, "No, solo usa el microondas".
 
Lin Fan abrió la boca con un poco de sorpresa, "¿Eso también funciona?"
 
Luo ZhouZhou abrió el criostato de plasma y comenzó a extraer sangre. Sostuvo tres
bolsas en sus brazos, vaciló y luego volvió a guardar una. Se volvió hacia Lin Fan y le
explicó: "No hay necesidad de tomar mucho, ¿qué pasa si alguien necesita una
transfusión de sangre y no hay suficiente?"
 
Lin Fan miró sus acciones y preguntó: "No eres demasiado particular, ¿eh?"
 
Luo ZhouZhou respondió: "No soy exigente con la comida".
 
"Me refiero al tipo de sangre, ¿por qué no eliges solo uno?" Lin Fan puso los ojos en
blanco.
 
Luo ZhouZhou estaba indiferente, "De todos modos".
 
Lin Fan, "... Está bien".
 
Luo ZhouZhou abrazó las dos bolsas de plasma, sacó la billetera de su bolsillo y sacó
mil dólares de la Alianza, colocándolos en la caja criogénica.
 
"Vamos, hemos terminado aquí". Él dijo.
 
Lin Fan asintió.
 
Cuando se dieron la vuelta, escucharon un pitido en la puerta y la cerradura se abrió.
 
"¡No está bien!" Tan pronto como Lin Fan dijo estas palabras, la puerta se abrió de
golpe y una luz brillante brilló, golpeándolos directamente en la cara y cegándolos.
 
"¡No te muevas! ¡Manos arriba!" Una voz severa estalló en la puerta.
 
Al mismo tiempo, sonó una alarma en el pasillo, haciendo eco en todo el hospital. El
sonido de pasos caóticos y gritos también se podía escuchar desde todas las
direcciones.
 
Los dos hombres se quedaron quietos y levantaron lentamente las manos. Las dos
bolsas de plasma en los brazos de Luo ZhouZhou cayeron al suelo con un plop .
 
Comisaría de policía de Aleisha - celda de custodia.
 
Luo ZhouZhou y Lin Fan estaban agachados en la esquina, abrazando sus piernas y
colgando la cabeza sin hacer ningún sonido. Frente a ellos, una hilera de personas
estaban en cuclillas, mirándolos sin pestañear.
 
"Oye, ¿cómo llegaron ustedes dos aquí? Se ve bien y caro de usar. ¿Dinero
engañado? Un hombre grande, tatuado y calvo preguntó con rudeza.
 
El hombre delgado a su lado se rió entre dientes, "Arrestado por ese negocio,
¿verdad?"
 
"Mierda, ¿no ves que ninguno de ellos ha sido marcado todavía?" Una mujer con
mucho maquillaje lo empujó con rudeza.
 
"Aléjate de mí", el hombre delgado parecía tenerle miedo, e incluso se movió unos
pasos hacia un lado antes de agacharse.
 
"Hermanito, tu hermana está aquí, no les temas, yo te protegeré". La mujer se volvió
a Luo ZhouZhou amablemente, "Ven y ponte en cuclillas junto a tu hermana".
 
Cuando Luo ZhouZhou la escuchó hablar con él, levantó la cabeza y escuchó al
hombre calvo reír: "No le creas, ella es la Alfa más guarra de nuestra área, que no
puede controlar su entrepierna cuando ve una hermosa O pequeña".
 
La mujer se dio la vuelta y lo golpeó con un golpe sordo .
 
Lin Fan se estremeció.
 
"Hermano menor, dile a tu hermana, ¿por qué te pusieron aquí?" Volvió la cabeza de
nuevo y les preguntó a ambos en un tono suave.
 
       
 
         
                Cuando Luo ZhouZhou vio que ella sonreía sin malicia, susurró: "Compras
furtivas".
 
"¿Compras furtivas?" Varias personas al otro lado de la habitación se miraron entre sí.
 
¿Comprar secretamente qué? Drogas? E54? ¿O algo mas?" Preguntó la mujer.
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, pero no quería hablar sobre su viaje al banco de
sangre, así que dijo: "Solo ... compré algo ... de comida en el hospital en privado".
 
Lin Fan bajó la cabeza y extendió la mano para tirar de él en silencio. Luo ZhouZhou
rápidamente enterró la cabeza nuevamente y continuó abrazando sus piernas con Lin
Fan en silencio, sin hablar más.
 
En ese momento sonaron pasos fuera de las rejas y se acercó un oficial de policía.
 
Miró hacia adentro, señaló a Luo ZhouZhou y Lin Fan, y ordenó en voz alta: "Tú y tú.
Ustedes dos, salgan ".
 
Se miraron, se levantaron vacilantes y salieron de la celda de custodia. Mientras se
alejaban con la policía, el hombre calvo caminó hacia los barrotes y se quedó allí un
momento. Luego pateó el metal con una fuerte patada, haciendo un fuerte golpe .
 
Gritó: "¡Volveré a Bayard después de que me arresten por comprar comida en el
hospital!"
 
Comisaría de policía de Aleisha : vestíbulo.
 
Luo ZhouZhou y Lin Fan estaban sentados en dos mesas separadas, siendo
interrogados por la policía. El guardia de seguridad del Alliance Hospital también vino
y relataba emocionado lo sucedido, mientras la policía tomaba su declaración.
 
"Pensé que estaban tratando de robar el anestésico, pero los seguí hasta el banco de
sangre ..."
 
"Nombre."
 
"Luo ZhouZhou".
 
"Edad."
 
"Diecinueve."
 
...
 
Luo ZhouZhou estaba bastante familiarizado con este tipo de conversación.
 
Lin Fan, por otro lado, fue obviamente el primero en encontrarse con una escena así,
temblando y llorando cuando la policía le preguntó.
 
"Realmente no sé para qué sirve la sangre. Tal vez su padre se lo puso en la boca
cuando lo regañaba y fingió que vomitaba sangre ... "
 
Por el lado de Luo ZhouZhou, cuando se mencionó el uso de sangre, también se
mantuvo callado y no dijo nada.
 
Un oficial de policía arrojó su bolígrafo sobre la mesa y preguntó a otro irritado:
"¿Qué debemos hacer?".
 
El oficial de policía suspiró cuando Lin Fan gritó y dijo: "Son solo dos Omegas
demasiado curiosos que robaron anestésicos o plasma sanguíneo. Todos están
bastante ocupados, incluso yo tengo algunos casos más amontonados en mis manos
", dijo. "Simplemente digamos que notifiquen a sus familias para que vengan a
recogerlos".
 
Lin Fan sollozó y miró a Luo ZhouZhou y preguntó en un bocado: "¿Qué debemos
hacer?"
 
No quería que su padre viniera a la comisaría a recogerlo, y no sería solo una cuestión
de deducir el dinero de bolsillo. El corazón de Luo ZhouZhou también estaba en
pánico, y recordó cómo se sentiría Luo Pei si supiera que lo habían arrestado
nuevamente en la estación de policía, y no pudo evitar sentir que su cuero cabelludo
se entumecía.
 
Pero le dijo con calma a Lin Fan y le aseguró: "Pensaré en algo".
 
El oficial de policía sacó una terminal, se la arrojó a Luo ZhouZhou y dijo: "Llama a
tus padres y diles que se apresuren y vengan a buscarlos a ustedes dos".
 
Luo ZhouZhou levantó lentamente la terminal y pensó : Llamaré al mayordomo Li.
 
Ah, Butler Li no servirá, le dirá a Luo Pei tarde o temprano.
 
Pensándolo bien, Luo ZhouZhou concluyó que solo había una persona que podría
salvarlo ahora.
 
A instancias de la policía, dejó de dudar e ingresó el número de Chu Feng. Solo había
estado en contacto con Chu Feng, por lo que apreciaba el número y lo recordaba bien.
 
Después de unos largos tonos de marcación, una profunda voz masculina salió de la
terminal, "¿Hola?"
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó la voz familiar, de repente entró en pánico y comenzó
a arrepentirse de haber marcado la llamada. Justo cuando quería colgar, vio al oficial
de policía mirándolo desde el otro lado de la habitación.
 
"Señor, ¿puedo preguntarle si necesita solicitar un seguro? Nuestra empresa ha
lanzado un nuevo tipo de seguro, ¿está interesado en conocerlo? "
 
Ante la mirada de asombro del policía, se sujetó la garganta y repitió la llamada de
ventas que había recibido antes, listo para que lo colgaran.
 
Inesperadamente, el otro lado se detuvo solo un segundo antes de decir: "Está bien,
escuchemos lo que tienes que decir".
 
Luo ZhouZhou se congeló con el terminal en la mano. El oficial de policía levantó el
dedo y lo señaló, por lo que le dio una expresión suplicante.
 
Al mirar esos ojos, el oficial de policía finalmente no dijo nada, solo asintió con el
dedo en el aire.
 
"¿Qué? ¿No vas a presentarme tu seguro? " Chu Feng instó débilmente.
 
Luo ZhouZhou no tuvo más remedio que seguir hablando, apretándose la garganta.
 
Después de balbucear unas cuantas frases, dijo: "Te contaré más sobre esto la
próxima vez", y estaba listo para colgar.
 
Chu Feng, que había escuchado todo su discurso de venta en silencio, de repente se
rió suavemente en el otro extremo de la terminal y dijo: "Zhou Zhou, ¿estás
trabajando a tiempo parcial?"
 
Luo ZhouZhou se puso rígido instantáneamente, y pasaron varios segundos antes de
que dijera: "... Umm".
 
"No está mal", elogió Chu Feng, "La estación de policía está abarrotada, es un buen
lugar para vender. Zhou Zhou es realmente inteligente ".
 
Luo ZhouZhou entró en pánico y soltó: "¿Cómo supiste que estaba en la estación de
policía?"
 
Chu Feng dijo con voz tranquila: "Identificador de llamadas".
 
Luo ZhouZhou guardó silencio.
 
"Eso es todo, entonces, manténgase ocupado". Chu Feng hizo una pausa, como si
estuviera a punto de colgar.
 
"Espera un segundo." Luo ZhouZhou habló apresuradamente.
 
Chu Feng preguntó gentilmente: "¿Hay algo más, Zhou Zhou?"
 
Luo ZhouZhou dejó de hablar una vez más.
 
"Si no hay nada, colgaré".
 
"...Hay algo."
 
"¿Mmm?" La voz final de Chu Feng se apagó un poco, lánguidamente.
 
Luo ZhouZhou sospechaba que en realidad lo sabía todo, y finalmente admitió
abatido: "Estoy en la estación de policía de nuevo y necesito que un padre venga a
buscarme".