Capítulo 32

: Hoja afilada
 
         
                El hombre caminó hacia la puerta de una habitación pequeña, pasó su
tarjeta y abrió la puerta.
 
Luo ZhouZhou vio una placa de identificación en la puerta con las palabras "Sharp
Blade" impresas en ella.
 
Cuando se cerró la puerta, todos los gritos se aislaron y de repente todo quedó en
silencio.
 
Luo ZhouZhou comenzó a examinar la habitación. Era un salón, no muy grande, pero
tiene todo lo necesario. Un baño, un armario, un sofá, un televisor de proyección y un
refrigerador.
 
Chu Feng fue a una mesa cuadrada, presionó el intercomunicador, "Xiao Feng, ven a
mi salón ... Sí, jugaré un juego hoy ... Puedes arreglarlo ..."
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng estupefacto, viendo que estaba familiarizado con todo
aquí, y el salón parecía que era suyo.
 
Pronto, la puerta se abrió y entró un hombre grande y calvo, riendo a carcajadas,
"Sharp Blade, finalmente has venido, sabes que el público se está volviendo loco
esperándote".
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng.
 
¿Cuchilla afilada? ¿Su nombre es Sharp Blade? Chu Feng sacó una botella de agua del
refrigerador, la desenroscó y se la entregó a Luo ZhouZhou. Luego respondió con
indiferencia: "Entonces déjelos enloquecer".
 
Xiao Feng se rió de buena gana y cerró la boca.
 
Luo ZhouZhou miró a Xiao Feng, tenía unos cuarenta años, era muy alto y las partes
de su cuerpo que estaban expuestas estaban cubiertas de tatuajes. Tanto en edad
como en estatura, no coincidía con el pequeño personaje de su nombre.. Y desde el
momento en que entró en la habitación, la expresión gentil de Chu Feng se tensó y
sus ojos estaban apáticos, como si en realidad estuviera usando una máscara.
 
"El dueño del lugar ha estado ansioso porque no sabía cómo contactarte, lo estaba
esperando todos los días". Xiao Feng nunca dejó de divagar desde que entró. "El
público se llevará una agradable sorpresa, finalmente ha llegado Sharp Blade. Oye,
¿cuántas rondas vas a jugar? "
 
Chu Feng no respondió, pero empujó a Luo ZhouZhou, que estaba a su lado, frente a
él y dijo: "Llévalo al mejor asiento".
 
Solo entonces Xiao Feng notó que había otras personas en la habitación y se
sorprendió al ver a Luo ZhouZhou. Pero era inteligente y no hizo demasiadas
preguntas, por lo que solo asintió con la cabeza en comprensión.
 
"Presta atención, si pierde un solo cabello, arruinaré tu ring de boxeo". La amenaza
en la advertencia de Chu Feng fue fuerte.
 
Pero a Xiao Feng no le importaba su actitud, palmeó su pecho y prometió: "No te
preocupes, déjamelo todo a mí".
 
Chu Feng miró a Luo ZhouZhou y dijo: "Ve con Xiao Feng".
 
"¿Tú que tal?" Luo ZhouZhou dio un paso adelante y lo agarró de la manga, "No iré
hasta que tú lo hagas".
 
Estaba incómodo en esta arena de lucha desconocida y no quería alejarse un paso de
Chu Feng.
 
Chu Feng levantó la mano para ajustar la posición de su máscara y susurró: "No te
preocupes, iré a verte más tarde".
 
Luo ZhouZhou siguió a regañadientes a Xiao Feng hacia la puerta.
 
Mientras caminaba por el largo pasillo, Chu Feng lo miraba por encima del hombro de
vez en cuando a su suéter fuera de lugar y sus pequeños zapatos de cuero.
 
Después de verlo nuevamente, Xiao Feng finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Eres
el Omega de Sharp Blade? ¿Cómo pudo encontrar un Omega tan bien educado? "
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou quería decir que él no era el Omega de nadie, pero el
significado de las palabras de Xiao Feng lo hizo infeliz, ya que Chu Feng fue
menospreciado.
 
El rostro de Luo ZhouZhou se puso rígido, "Soy su Omega, fácilmente encontró un
Omega tan bien portado como yo".
 
Xiao Feng lo miró de nuevo y explicó: "Quiero decir, muchos Omegas están locos por
Sharp Blade, pero todos son diferentes a ti".
 
Luo ZhouZhou captó las palabras con entusiasmo y preguntó con cautela: "¿Mucho?
¿Cuantos?"
 
Xiao Feng se rió con tanta fuerza que sus hombros temblaron de risa y dijo: "No te
asustes, Sharp Blade nunca les presta atención. Obviamente, eres el más especial ".
 
"No estoy entrando en pánico", dijo Luo ZhouZhou, su corazón comenzó a regocijarse
por ser el más especial, "También dijiste que soy el más especial".
 
"Así es, de hecho eres el más especial, y Sharp Blade te trata diferente a los demás".
 
Luo ZhouZhou asintió con aprobación con la cabeza y preguntó con curiosidad: "¿Por
qué lo llamas Sharp Blade?"
 
Xiao Feng se encogió de hombros y dijo: "Debido a que somos un anillo de lucha
subterráneo, no podemos ver la luz, ¿entiendes? Ninguno de los luchadores aquí usa
sus nombres reales, todos lo conocen como Sharp Blade. Lleva una máscara cada vez
que entra al ring, e incluso yo no he visto su rostro después de todos estos años ".
 
Resultó que Chu Feng trabajaba como boxeador en el ring de lucha subterráneo. A
Luo ZhouZhou le pareció increíble que Chu Feng, un general del ejército, estuviera
trabajando como boxeador en un ring de lucha tan clandestino.
 
Xiao Feng vio su confusión y dijo: "Sharp Blade ha estado luchando aquí durante
muchos años y lo he seguido durante muchos años. La primera vez que lo vi, todavía
era un adolescente, delgado como un palo de bambú, con una máscara ridícula ".
 
Xiao Feng hizo un círculo entre sus manos, más grueso que una vara de bambú, y
agregó: "Pero esa mirada en sus ojos ... como la de un lobo". Él se rió y continuó: "Al
dueño no le agradaba, así que le dijo que se perdiera, diciendo que sería problemático
tirar su cuerpo si lo mataban. Pero él dijo: 'Veremos si puedo probarlo'. El dueño se
negó y lo echó ".
 
"¿Pero sabes lo que pasó después de eso?" Preguntó Xiao Feng.
 
Luo ZhouZhou preguntó nerviosamente: "¿Qué pasó?"
 
Xiao Feng chasqueó los labios y dijo: "El último vencedor de la noche estaba de pie en
el ring celebrando, y Sharp Blade salió de la nada, subió al ring y lo desafió".
 
"Entonces, ¿el vencedor estuvo de acuerdo?" Luo ZhouZhou se detuvo en seco, su
corazón se elevó.
 
Xiao Feng también se detuvo, pero continuó recordando: "Al principio no estuvo de
acuerdo y la audiencia se rió, pensando que era una especie de espectáculo de
improvisación divertido organizado por la arena de combate. Pero Sharp Edge no se
movió, provocándolo con palabras, y el luchador finalmente no pudo soportarlo, así
que aceptó el desafío. No fue hasta que la pelea realmente sucedió que la audiencia
se dio cuenta de que era real y no un espectáculo ", se rió Xiao Feng.
 
"¿Qué paso después de eso?" Luo ZhouZhou tiró de la esquina de su abrigo con
fuerza con ambas manos.
 
Xiao Feng miró sus manos y dijo brevemente: "Luego ganó la pelea y el dueño se lo
quedó".
 
Después de eso, ambos guardaron silencio y continuaron caminando. Mientras
caminaban por el largo pasillo, todo lo que podían escuchar eran los gritos
ensordecedores que venían de adelante.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou no tuvo que preguntar qué tan brutal había sido esa pelea,
a pesar de que Xiao Feng la había minimizado diciendo 'él ganó'. Uno era el campeón
de esa noche y el otro era solo un adolescente flaco.
 
Xiao Feng también quedó atrapado en sus recuerdos. Esa pelea de hace muchos años
todavía estaba fresca en su mente.
 
Todos los espectadores contuvieron la respiración y miraron a los dos hombres que
yacían en el ring de boxeo.
 
"Diez, nueve, ocho, siete..." El árbitro hizo la cuenta atrás en voz alta.
 
Al final, fue el joven quien trepó tembloroso del ring.
 
En medio de los vítores que repentinamente estallaron en la arena, colgó las manos y
enderezó la espalda, con la cabeza llena de sangre y la máscara teñida de rojo.
Lentamente levantó la cabeza, y en sus ojos hinchados había una luz despiadada ...
 
En esa pelea, se rompió varias costillas y sufrió una hemorragia en el cráneo, y el
oponente derrotado, que estaba menos herido que él, se acostó y no pudo levantarse,
sin moverse.
 
Pero Sharp Blade se puso de pie y se convirtió en el vencedor final.
 
"Cachorro de lobo." Xiao Feng murmuró con una sonrisa.
 
Luo ZhouZhou lo siguió fuera del pasaje, y una gran arena de combate apareció ante
sus ojos. Una gran multitud de espectadores gritaba salvajemente, y una proyección
de pantalla gigante colgaba en el aire, con pilares de luz nevados girando alrededor
de la arena.
 
"Fuera del camino, fuera del camino". Se llenaron miles de asientos en la arena y la
gente estaba parada en los pasillos. Xiao Feng se abrió paso entre la multitud y llevó
a Luo ZhouZhou para que se sentara en el medio de la primera fila, tomó un taburete
del área de trabajo y se sentó a su lado.
 
"Para cada pelea, siempre hay un asiento reservado para la familia y los amigos de un
boxeador". Xiao Feng se secó el sudor de la frente, sonrió y dijo: "En los primeros
años de las peleas de Sharp Blade, el asiento de amigos y familiares a veces estaba
reservado para un niño de su edad que usaba una máscara. Era como su hermano,
un Alfa duro. Pero han pasado tres o cuatro años desde que vi a alguien, y el asiento
había estado vacío, hasta hoy ".
 
Luo ZhouZhou no respondió. Sospechaba que la persona de la que estaba hablando
Xiao Feng debería ser Wang Jun.
 
En el ring de box, directamente frente a él, dos personas intercambiaban puñetazos y
patadas. No había reglas en este ring de boxeo subterráneo, excepto que uno no
podía usar feromonas para suprimir al otro, por lo que podían hacer cualquier otra
cosa que quisieran, incluso si eso significaba morderse los dientes.
 
La única regla era golpear a su oponente sin sentido por cualquier medio necesario.
 
En lugar de llamarlo una pelea, debería llamarse matanza.
 
Fue una lucha a muerte.
 
La pelea entre los dos hombres en el ring de boxeo estaba llegando a su fin. Uno de
ellos obviamente estaba muriendo, sin la fuerza para golpear, su cabeza cubierta de
sangre y sus rasgos faciales ilegibles. Su oponente, un hombre fuerte de dos metros
de altura, tenía una carne abultada que relucía con aceite.
 
Luo ZhouZhou se sentó lo suficientemente cerca del ring para escuchar al hombre
pidiendo misericordia a su oponente, incluso cuando voluntariamente admitió la
derrota y cayó al suelo. El hombre frente a él se rió y rodeó el ring.
 
Justo cuando Luo ZhouZhou pensó que la pelea había terminado, saltó, aterrizó y
golpeó al mendigo con fuerza en el pecho.
 
Ka!
 
       
 
         
                En ese momento, Luo ZhouZhou escuchó el crujido de un hueso roto.
 
Se puso de pie de un salto.
 
El público se estaba volviendo loco y todos gritaban: "¡Carnicero! ¡Carnicero!
¡Carnicero!"
 
El ganador, llamado Butcher, gritó emocionado a la multitud, golpeando sus manos
contra su pecho.
 
Varios miembros de la tripulación se apresuraron a subir al ring y bajaron al hombre,
que tal vez estaba vivo o muerto.
 
"¿Va a morir?" Luo ZhouZhou le preguntó a Xiao Feng.
 
Xiao Feng dijo con indiferencia: "¿Quién sabe? Cuando baje allí, tratarán sus heridas,
que es una simple medicina para el trauma. Los afortunados sobrevivirán, los
desafortunados no ".
 
Luo ZhouZhou abrió mucho los ojos, "¿Cómo no podemos enviarlo al hospital? Estaba
tan gravemente herido ".
 
Xiao Feng se secó la cabeza desnuda y dijo: "Este ring de box siempre ha sido así, y
el número de personas que han muerto es demasiado para contarlo. Ayer pude tomar
una copa con alguien, y cuando los vea mañana, quizás los envuelvan en una bolsa
mortuoria y los pongan en un rincón, listos para tirarlos por la noche ".
 
Miró a Luo ZhouZhou y agregó: "No se sorprenda ni sienta lástima por ellos, todas
son personas que viven un día a la vez y saben que probablemente morirán en el
escenario algún día. Mira a Butcher. Parece un gran hombre en este momento, y la
cantidad de personas que han caído bajo su puño es al menos de dos dígitos, pero
¿quién sabe qué pasará con él mañana?
 
"¡Pero el hombre estaba pidiendo clemencia, y Butcher no debería haberlo golpeado
de nuevo!" Luo ZhouZhou señaló a Butcher en el ring de boxeo y le gritó a Xiao Feng.
Su tono era muy emotivo y sus ojos estaban rojos.
 
Xiao Feng se quedó estupefacto y dijo: "No es una falta pedir piedad y seguir
luchando. No conoces a esa persona, entonces, ¿por qué estás tan ansioso por él? "
 
Luo ZhouZhou escuchó el tsunami de voces en la arena y se quedó en silencio
atónito. Sabía que el ring de boxeo subterráneo era brutal, pero cuando vio la escena
justo ahora, cuando vio a una persona viva siendo golpeada hasta la muerte, se dio
cuenta del verdadero significado de la palabra brutal.
 
Su corazón dolía en este momento por Chu Feng, quien había luchado aquí durante
muchos años.
 
¿Cómo vivió? ¿Rogó por misericordia? ¿Alguna vez había rogado piedad y todavía le
habían dado un fuerte puñetazo? Entonces, cuando lo bajaron, ¿le puso un parche en
la herida y lo arrojaron a un rincón?
 
Cuando Luo ZhouZhou pensó en esto, sintió que su corazón le dolía como si una
mano lo estuviera agarrando con fuerza.
 
"Damas y caballeros, tienen la suerte de estar hoy en el ring de boxeo". Un
presentador se puso de pie con un micrófono en la mano, "Porque el próximo en
entrar al ring es nuestro misterioso boxeador de medalla de oro que ha estado
desaparecido por algún tiempo - ¡ Sharp Blade!"
 
Tan pronto como terminó la voz del anfitrión, la arena estalló en una ola de vítores.
 
"¡Cuchilla afilada! ¡Cuchilla afilada! ¡Cuchilla afilada!"
 
Xiao Feng también levantó la mano, cantando "Sharp Blade" con la multitud, y le dijo
emocionado a Luo ZhouZhou: "Mira, mira a todos estos fanáticos partidarios, deberías
estar orgulloso de tu Alfa".
 
¿Orgulloso? Luo ZhouZhou estaba quieto.
 
No, no estaba orgulloso de Chu Feng en absoluto.
 
Estaba triste cuando pensó en el adolescente flaco, a quien Xiao Feng describió como
un palo de bambú, levantándose una y otra vez en este ring de boxeo, o acostado en
un charco de sangre como el hombre que acababa de ver.
 
       
 
         
                Solo se sintió triste.
 
La puerta de salida de la plataforma se abrió lentamente y Chu Feng apareció en
medio de una ovación estremecedora. Llevaba una capa negra y su máscara plateada
brillaba cuando los pilares de luz nevados lo golpeaban. Debajo de la máscara había
ojos fríos y labios finos.
 
Luo ZhouZhou lo miró fijamente durante una fracción de segundo mientras salía
lentamente del pasillo y subía al ring. Se quitó la capa y la arrojó a las manos del
personal, estiró la parte superior de su cuerpo, revelando músculos suaves y
explosivos.
 
Butcher en el ring sonrió desde el momento en que el anfitrión anunció el nombre de
Sharp Blade.
 
A medida que los gritos de "Sharp Blade" se hicieron cada vez más fuertes, su
expresión se volvió cada vez más violenta, mientras seguía dando vueltas alrededor
del ring.
 
Luo ZhouZhou sabía que Chu Feng iba a pelear con él a continuación, y recordó al
hombre que estaba vivo o muerto, y quería correr para detener a Chu Feng.
 
Xiao Feng vio su preocupación y dijo con confianza: "No te preocupes, Sharp Blade
ganará, debes confiar en él".
 
Chu Feng movió su brazo y miró a la audiencia. Inmediatamente vio a Luo ZhouZhou
parado allí y le sonrió.
 
Fue una sonrisa segura y reconfortante.
 
La cámara filmó todos sus movimientos y los amplió en la pantalla aérea. Cuando la
hermosa mitad de la cara debajo de la máscara sonrió, todos gritaron, gritaron y
arrancaron el techo de la arena.
 
Butcher, cuyo frenesí ya había alcanzado el punto de ebullición, miró a Chu Feng con
ojos escarlata, tomó su cuello con la mano y soltó un chasquido .
 
Chu Feng no respondió a su provocación.
 
Sonó un gong y comenzó el espectáculo.
 
Butcher soltó un bramido y saltó sobre él.
 
El corazón de Luo ZhouZhou tembló y apretó los puños.
 
Chu Feng, como si tuviera ojos en la espalda, se hizo a un lado y pateó a Butcher
mientras corría hacia él. Butcher era tan grande y ágil que echó el puño hacia atrás
hasta la mitad y bloqueó la patada. Hubo un golpe sordo y ambos hombres dieron
medio paso atrás. Luego, chocaron entre sí, lanzando un tormentoso ataque de puños
y pies.
 
Butcher siguió rugiendo, avanzando una y otra vez.
 
Chu Feng, por otro lado, era más defensivo que ofensivo, esquivando los poderosos
puños de Butcher cuando podía, o bloqueándolos cuando no podía.
 
Luo ZhouZhou contuvo la respiración y apretó las manos con fuerza frente a su
pecho. Cada sonido amortiguado del bloque era como un golpe en su corazón.
 
Los puños de Butcher fallaron repetidamente, y se volvió visiblemente más agitado,
ya que su rugido reverberó por todo el lugar y sus ataques se intensificaron. Chu
Feng, sin embargo, se mantuvo sin prisas, sus ojos debajo de la máscara solo se
fijaron en la línea ofensiva del Carnicero, luciendo tranquilo y estable.
 
"¡Hey hey hey! Tómatelo con calma, no creo que estés respirando ". Xiao Feng
extendió su mano frente a los ojos de Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou rápidamente apartó su mano, "No me bloquees".
 
Xiao Feng se rió y dijo: "Está bien, está bien, no te bloquearé, pero debes recordar
respirar".
 
El público, que no deseaba nada más que ver las feroces salpicaduras de sangre y
carne, comenzó a abuchear con impaciencia y gritar rítmicamente: "¡Cuchilla afilada!
¡Batirlo hasta matarlo! ¡Cuchilla afilada! ¡Apuñalarlo!"
 
Alguien al lado Luo Zhouzhou Boo ed, "Usted es realmente como una rata de hoy, un
escondrijo de la rata en la cuneta, la lámina aguda."
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y gritó enojado: "¡Eres la rata, la rata que se atreve a
esconderse debajo del escenario y gritar!"
 
El hombre se estremeció y habría respondido algo, pero al ver su máscara plateada,
solo se burló, "Así que es un seguidor fanático".
 
"Si vuelves a llamarlo rata, tendré que darte una paliza", amenazó Luo ZhouZhou con
fiereza, con los ojos redondeados debajo de la máscara. Cuando vio lo que más
quería decir el hombre, volvió a mostrar los dientes: "O te morderé hasta la muerte".
 
El hombre estaba a punto de reír, pero cuando vio a Xiao Feng parado detrás de él, se
tragó la risa nuevamente y se sentó sin hacer otro sonido.
 
Luo ZhouZhou entrecerró los ojos y esperó unos segundos, pero al ver que dejó de
gritarle a Chu Feng, se dio la vuelta y continuó mirando la pelea.
 
Butcher, que se irritó tanto por los gritos, su rostro se crispó, concentró toda su
fuerza en su mano derecha y se la arrojó a Chu Feng. Chu Feng acababa de terminar
de bloquear la patada y todavía estaba inestable. La audiencia gritó de emoción al ver
que el puñetazo era inevitable.
 
Butcher tenía una sonrisa feroz en su rostro, como si la victoria estuviera a la mano.
Después de casi ser derribado, Sharp Blade saltó de nuevo, golpeó con fuerza a
Butcher, lo agarró del cuello y se lo retorció. Se escuchó el crujido del hueso del
cuello rompiéndose en su mano.
 
De repente, Butcher vio un borrón, su puño estaba vacío, Sharp Blade había
desaparecido de donde estaba y no pudo detener su ataque, cayendo al suelo. En un
breve momento, se le enfrió el corazón y solo le vinieron a la mente dos palabras.
 
Se acabó.
 
"Bang", Butcher recibió una patada en el estómago. Voló por el aire y golpeó el suelo
con un ruido sordo y pesado . Se sentó rápidamente por el dolor, sus pupilas se
contrajeron y un puño se acercó a su rostro.
 
El puente de su nariz recibió otro golpe brutal con un crujido , y la sangre brotó.
Butcher se dio la vuelta y se puso de pie de un salto, gritando airadamente, con los
ojos ya embarrados por la sangre, y se abalanzó sobre la sombra que tenía delante.
 
Chu Feng ya no estaba a la defensiva; el Atacó. Como una pantera lista para atacar,
después de agotar la energía de su presa, finalmente dejó de burlarse y se preparó
para morder la garganta de su presa. Sus puñetazos y patadas estaban llenos de
fuerza y aterrizaron pesadamente sobre Butcher. Después de unos momentos,
Butcher simplemente sostuvo su cabeza, ya no pudo defenderse.
 
Butcher escupió una bocanada de sangre, se sentó en el suelo, se derrumbó de
rodillas y jadeó: "Admito la derrota".
 
Chu Feng ya había levantado el puño y estaba a punto de romperse el cráneo. Al
escuchar esto, detuvo su mano y se puso de pie lentamente.
 
La multitud se volvió loca, trepó al taburete y gritó salvajemente por Sharp Blade.
 
Luo ZhouZhou estaba temblando de emoción, mientras agarraba el brazo de Xiao
Feng, parloteando incoherentemente, "Ganó, ganó".
 
Xiao Feng sonrió y dijo: "Te dije que no te pusieras nervioso, definitivamente
ganaría".
 
Chu Feng levantó los brazos y rodeó el anillo, sonriendo a la audiencia. Su torso
desnudo, cubierto de sudor, brillaba como un bronce, y la mitad de su rostro, bajo
una máscara plateada, era tan guapo como una deidad.
 
Butcher se sentó en el suelo y lo miró con odio.
 
Justo cuando todos pensaban que Sharp Blade estaba a punto de salir del ring, para
sorpresa de todos, de repente saltó y aterrizó sobre el Carnicero caído, le lanzó un
fuerte puñetazo en el pecho.
 
El ruido sordo fue seguido por un crujido de costillas.
 
Chu Feng retiró su mano y se inclinó cerca de la oreja de Butcher, "Cuatro costillas, te
devolveré lo que diste".