Capítulo 75

: Mucho tiempo sin verte
 
         
                "¿Es un hombre o un fantasma?" Alguien murmuró.
 
"Eso es... ¡eso es un fantasma! ¡Es un fantasma! "
 
"A quién le importa lo que sea, dispara a matar".
 
Algunos de los matones tomaron sus armas y dispararon en esa dirección
independientemente, mientras que otros siguieron su ejemplo y apretaron el gatillo.
Sólo cuando se dispararon todas las balas cesó el intenso tiroteo.
 
Sopló una ráfaga de viento y el humo y el polvo se disiparon lentamente, pero no
había nadie debajo del árbol.
 
"¿Dónde está? ¿Por qué se ha ido? ¿Lo viste moverse?
 
"No lo vi".
 
"No."
 
En ese momento, una sombra brilló bajo la lluvia, y los dos matones soltaron gritos
desesperados y luego desaparecieron. Un momento después, cayeron del cielo,
estrellándose directamente contra el suelo con un ruido sordo. Esta vez sus cuerpos
estaban intactos, pero sus voces estaban en silencio, sus cuellos estaban girados en
un ángulo extraño, roto por alguien.
 
Los matones retrocedieron lenta y temerosamente, y sus pies empezaron a
debilitarse. Los tímidos jadearon ruidosamente, haciendo sonidos de ho-ho en sus
gargantas.
 
"Párate espalda con espalda, espalda con espalda". Sky Wolf miró atentamente a su
alrededor, gritando la orden.
 
Tu Jiu se humedeció los labios y se burló: "De espaldas, ¿funcionará?"
 
"Maldito perro loco, si no tuvieras que matar a alguien en este momento, ¿estaríamos
en esta situación?" Sky Wolf maldijo enojado.
 
Tu Jiu estaba a punto de decir algo, cuando el hombre enmascarado salió de detrás
de la piedra.
 
"Dijo que soy un perro rabioso, ¿qué te parece?" Le preguntó al hombre
enmascarado.
 
El enmascarado respondió con frialdad: "Tiene razón, no solo estás loco, sino que
también nos estás arrastrando a todos contigo".
 
Tu Jiu dijo con fiereza: "Hiciste un juramento de ser leal al Dios de la Creación.
Obedecí el mandato divino de hacer que la Iglesia de la Verdad fuera gloriosa
nuevamente, y no solo no cooperas conmigo, sino que repetidamente quieres
arrastrarme hacia abajo. ¿Cuál es tu intención?
 
El hombre enmascarado lo agarró por el cuello, su voz ronca le salió por los dientes,
"Perro loco, no blasfemes contra la Iglesia de la Verdad, si no fuera por el hecho de
que todavía eres útil, yo habría matado". usted."
 
Tu Jiu se rió nerviosamente, "No me ves como útil, pero tienes miedo de que revele
tu identidad, acechándome durante un año y sin poder matarme, y justo ahora tenías
que ayudarme ... "
 
"Mad Dog, devuélveme mi placa". El hombre enmascarado apretó los dientes.
 
"Shhhhh, no te enojes ..." Tu Jiu se sacó el cuello con una sonrisa emocionada en su
rostro, "Solo tomaré la placa y jugaré con ella, él siempre quiere que nos llevemos
bien, lo decepcionarás en ti si me tratas así ... "
 
"¡Suficiente!" Sky Wolf gritó desde el margen, "¡Que se joda tu madre! ¿Qué iglesia
de la verdad? ¿Qué insignia? ¿Podemos dejar de discutir en este momento y
ocuparnos de eso primero? "
 
"Jefe, ¿recuerda esa vez fuera del sanatorio? Es mucho más aterrador que esa vez ".
Dijo uno de los matones con cautela.
 
"Ni siquiera discutas, ¿de qué tienes miedo? Esa es una persona, no un fantasma ".
Sky Wolf y Tu Jiu presionaron sus espaldas el uno contra el otro, mirando a su
alrededor y hacia el cielo con cautela.
 
       
 
         
                "¡Ah! Por allá, por allá ". Un matón señaló hacia adelante y gritó
aterrorizado: "Veo una sombra destellando allí".
 
Todos empezaron a disparar salvajemente en esa dirección.
 
Después de que terminó el tiroteo, todavía solo había sombras de árboles.
 
"En el suelo, no veo al Sheriff en el suelo", gritó alguien.
 
"El General también se fue, estaba tendido a mis pies, luego desapareció en un abrir
y cerrar de ojos".
 
No muy lejos, en el bosque, Luo ZhouZhou bajó con cuidado a Chu Feng al suelo y lo
dejó boca arriba. Aunque el movimiento fue mínimo, Chu Feng gruñó mientras tiraba
del hueso roto en su pecho.
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de desnudarlo cuando abrió los ojos y dijo débilmente:
"Ve a ver a SiHan".
 
"Está bien, espérame entonces."
 
Chen SiHan yacía junto a él, su rostro tan blanco como una hoja de papel, sus ojos
cerrados, como si hubiera perdido la vida. Luo ZhouZhou tocó un lado de su cuello,
luego trazó suavemente su muñeca con las puntas de sus dedos y salió sangre
carmesí.
 
Llevó su muñeca a la boca de Chen SiHan y dejó que la sangre goteara en su boca.
 
Cuando la sangre empapó su garganta, el pecho de Chen SiHan comenzó a subir y
bajar ligeramente. Luo ZhouZhou exhaló un suspiro de alivio y se volvió para mirar a
Chu Feng para encontrarlo mirándolo fijamente, su mirada inquebrantable.
 
"Está bien. Después de convertirme en vampiro, una vez que beba mi sangre, estará
bien. Los vampiros podemos curar a la gente usando este método ". Luo ZhouZhou
explicó.
 
Chu Feng no dijo nada, pero lo miró de la misma manera, su cabello mojado
descansando sobre su frente.
 
Luo ZhouZhou se puso en cuclillas, dio unos pasos frente a él, extendió la muñeca y
dijo: "Tu turno para beber". Chu Feng no abrió la boca ni hizo ningún sonido, por lo
que Luo ZhouZhou le preguntó: "¿Qué pasa? Beber."
 
Luego recobró el sentido, le dio una palmada en la espalda con una mano y le dijo:
"Niño, bebé, la herida en el pecho se recuperará después de beberlo".
 
"Zhou Zhou ..." Como si finalmente confirmara a la persona frente a él, Chu Feng
habló en voz baja.
 
Luo ZhouZhou volvió a llevarse la muñeca a la boca y dijo repetidamente: "Soy yo,
soy yo, bébelo, no lo desperdicies".
 
Chu Feng abrió obedientemente la boca y chupó la muñeca frente a él, haciendo
rodar su nuez de Adán hacia arriba y hacia abajo. Después de algunos tragos, soltó la
boca y dijo: "Listo".
 
"¿No quieres tomar unos sorbos más?"
 
"No, tienes que detener la hemorragia".
 
"Mmm."
 
Chu Feng vio que la pequeña herida en la muñeca de Luo ZhouZhou comenzaba a
sanar rápidamente visible a simple vista, y unos segundos después, no había rastro
de ella. Se oían pasos corriendo a lo lejos. Era obvio que el grupo no había visto a Luo
ZhouZhou y quería aprovechar esta oportunidad para irse.
 
"Tómate un descanso y observa al Sheriff Chen, ya vuelvo". Dijo Luo ZhouZhou, y sin
esperar la respuesta de Chu Feng, desapareció en el bosque de un solo salto.
 
Chu Feng cerró los ojos y murmuró con una voz que solo él podía escuchar: "Siempre
dijo que era un vampiro, nunca lo creí ..."
 
Los dos matones trotaban al frente, el hombre enmascarado lo siguió
apresuradamente en el medio, con Sky Wolf y Tu Jiu en la parte de atrás, vigilando
cautelosamente mientras avanzaban. Unas pocas docenas de metros más adelante
estaba su auto estacionado.
 
       
 
         
                Sky Wolf instó: "Date prisa, solo quedamos cinco de nosotros, solo súbete
al auto, ese monstruo nunca te alcanzará".
 
Uno de los matones aceleró su velocidad de carrera y el otro lo siguió. En ese
momento, otra sombra brilló a través de la cortina de lluvia, aterrizó frente a ellos y
extendió la mano para agarrar a los dos matones.
 
"¡Ahhhhh!" Sky Wolf y Tu Jiu abrieron fuego allí al mismo tiempo, y el disparo
continuó sonando.
 
"Detente, detente, detente ahora". El hombre enmascarado gritó que se detuviera.
 
El tiroteo se detuvo y los dos matones se derrumbaron en el charco, sus espaldas ya
formaron un panal. Aparte de eso, no había señales de una tercera persona en el
camino silencioso.
 
Sky Wolf se limpió la lluvia de la cara, se dio la vuelta con enojo y gritó: "¡Qué diablos
eres, ven aquí! ¡Salga!"
 
No hubo respuesta de los alrededores, solo el sonido de la lluvia torrencial.
 
Temblando todo, miró al hombre enmascarado y le preguntó: "¿Qué debemos hacer?
¿No eres bueno en lo que haces? ¿Ahora que?"
 
Tu Jiu ahora era honesto y esperaba las instrucciones del hombre enmascarado.
 
El hombre enmascarado guardó silencio por un momento, sacó dos agujas de sus
brazos, arrojó cada una a los dos y dijo: "Inyecta esto".
 
Su voz era tan ronca y antinatural que debió haber estado usando un cambiador de
voz.
 
"¿Qué es esto?" Sky Wolf apretó la aguja y preguntó.
 
El hombre enmascarado se burló, "No hagas tantas preguntas, inyéctelo
inmediatamente si quiere vivir".
 
Sky Wolf preguntó alerta: "Entonces, ¿por qué no lo inyectaste?"
 
Tu Jiu se rió de nuevo y dijo: "Ya no pueden inyectarle". Después de decir eso, tomó
la inyección y se la colocó en un costado del cuello sin dudarlo.
 
Al verlo así, Sky Wolf ya no dudaba de la composición de la medicina y levantó la
mano para inyectarla también. La jeringa vacía cayó al suelo, los huesos de ambos se
partieron y sus ojos rápidamente se pusieron rojos.
 
Cuando Sky Wolf miró sus manos, dijo sorprendido: "Siento que estoy lleno de poder,
realmente me he vuelto más fuerte".
 
Tu Jiu no estaba tan emocionado como él y dijo con un poco de ansiedad: "No queda
mucho tiempo, necesito matar al Omega".
 
"¿No puedes esperar hasta que esto termine antes de volverte loco? En ese
momento, puedes matar lo que quieras y puedes resucitar al dios que quieras ". Sky
Wolf no pudo evitar gruñir de nuevo.
 
El hombre enmascarado los interrumpió con impaciencia, "Dejen de discutir, por la
razón que sea, si queremos irnos sanos y salvos hoy, debemos matar a ese Omega".
 
Justo en ese momento, una sombra tan veloz como un fantasma apareció de repente
junto a ellos. Sky Wolf reaccionó en ese instante, saltó y pateó a la sombra. Tu Jiu
también apretó el puño con fuerza y golpeó con una fuerza feroz que la gente común
no podía soportar.
 
El hombre enmascarado voló hacia un lado.
 
Luo ZhouZhou retrocedió tranquilamente unos metros, evitando los ataques de los
dos hombres.
 
Esta extraña velocidad y trabajo de la carrocería sorprendió a los tres hombres, y un
escalofrío subió desde las plantas de sus pies.
 
"¿Qué demonios eres? Incluso si se inyecta benzedrina, es imposible lograr ese efecto
". El hombre enmascarado dijo con una voz que, después de ser procesada por un
cambiador de voz, sonó como una sierra de acero oxidada.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou estaba a punto de correr hacia adelante cuando escuchó
esto, se quedó quieto, inclinó la cabeza y dijo: "Soy un vampiro". Hizo una pausa y
luego agregó: "Ustedes son realmente malos, así que los voy a matar".
 
Cuando alguien dice que es un vampiro en un tono que es a la vez serio e ingenuo, es
divertido. Pero si esta persona acabara de matar a algunas personas con facilidad y
tuviera dos dientes afilados en los bordes de la boca, no sería gracioso, solo enviaría
escalofríos por la columna vertebral.
 
Tu Jiu se lamió el agua de lluvia de la comisura de los labios y dijo con ojos brillantes:
"Pequeño vampiro, veamos quién muere primero".
 
Cuando Luo ZhouZhou no estaba prestando atención, Sky Wolf dio la vuelta detrás de
él y lo golpeó con fuerza. Usó toda su fuerza y velocidad, y con un odio profundo,
sintió que incluso un vampiro no podría detener este golpe. Esperó el crujido de un
esternón roto y verlo morir gritando mientras trozos de órganos internos salían de su
boca.
 
Pero justo cuando se acercaba el puño, la persona frente a él desapareció en el aire
nuevamente, y fue levantado y expulsado. Después de un fuerte golpe , se estrelló
contra un gran árbol al lado de la carretera.
 
El árbol no pudo soportar el impacto y se abrió por la mitad. Cuando Sky Wolf se
levantó del suelo y tocó todo su cuerpo, no hubo ninguna herida.
 
Luo ZhouZhou echó a Sky Wolf y luego luchó con Tu Jiu.
 
A Tu Jiu le inyectaron bencedrina, y aunque sus movimientos eran mucho más
rápidos que los de la gente común, todavía eran lentos en sus ojos. Luo ZhouZhou
solo miró a un lado de su cabeza para evitar el golpe que lanzó.
 
Desapareció de nuevo y apareció detrás de Tu Jiu.
 
El hombre enmascarado aprovechó esta oportunidad para retroceder lentamente y se
deslizó hacia el bosque junto a él.
 
Tu Jiu empujó sus pies y saltó hacia el árbol frente a él. Saltó unos metros y aterrizó
fácilmente en la cima del árbol, luego sacó su daga y saltó sobre Luo ZhouZhou
debajo del árbol.
 
Sky Wolf corrió desde atrás, él y Tu Jiu, uno en el aire y el otro detrás, ambos con la
confianza de la certeza en sus ojos.
 
Luo ZhouZhou todavía estaba de pie en el mismo lugar, y justo cuando se acercaban
a él, de repente hizo un movimiento, estranguló a Sky Wolf con una mano y agarró
una de las piernas de Tu Jiu con la otra, luego corrió hacia arriba.
 
Los tres desaparecieron en el cielo nocturno.
 
Chu Feng se cubrió el pecho y se sentó lentamente del suelo. Podía sentir los huesos
rotos en su cavidad torácica sanando y regenerando rápidamente.
 
Estaba lloviendo mucho, y jadeó y miró al cielo, tratando de encontrar la sombra de
Luo ZhouZhou. En ese momento, en el bosque junto a él, se escuchó el suave sonido
de una rama de árbol al pisar, y alguien se acercaba en esa dirección. Giró la cabeza
para mirar allí, buscó un palo a su lado y lo sostuvo con fuerza en la mano.
 
Las hojas se separaron, se oyó un crujido y alguien salió de allí. Vio a Chu Feng, se
detuvo y levantó lentamente el arma en su mano. Bajo el agujero negro de la pistola,
ninguno de los dos dijo nada, solo se miraron en silencio.
 
"Lo sé, debes ser uno de nuestro grupo de cadetes, ¿quién eres?" Chu Feng de
repente habló y preguntó. Se reclinó contra el árbol detrás de él, y su rostro se veía
muy tranquilo, como si estuviera preguntando una cosita común.
 
El hombre enmascarado no hizo ningún sonido, todavía apuntándole con su arma.
 
Chu Feng sonrió y gritó muy suavemente: "Wang Jun".
 
       
 
         
                El hombre enmascarado permaneció inmóvil, pero su nuez rodó
ligeramente hacia abajo.
 
"Wang Jun, eres tú, ¿no?" Chu Feng volvió la cabeza y miró hacia el cielo oscuro, "La
última vez que fui a ver a la tía Liu, Wang Su dijo que la medicina que le envié no se
había terminado, así que adiviné algunas cosas en ese momento". Después de un
momento de pausa, cerró los ojos y dijo: "Hemos crecido juntos y puedo reconocer la
forma de tu cuerpo de inmediato".
 
Hubo un grito en la distancia; era la voz de Tu Jiu. El hombre enmascarado dio dos
pasos hacia adelante, agarró a Chu Feng en su brazo y apuntó una pistola a su sien.
 
Chu Feng no luchó ni hizo ningún sonido, solo inclinó la cabeza y lo miró. Observó al
otro mirando a su derecha e izquierda con un ligero pánico, respirando rápidamente.
 
"Lo dejó ir." La voz de Luo ZhouZhou de repente sonó desde atrás.
 
El hombre enmascarado se desplomó hacia atrás, su arma todavía apuntaba a la
cabeza de Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou estaba de pie en las sombras de los árboles, todavía con su abrigo
beige, que estaba sobre un suéter de cuello alto de color rosa pálido. Si ignoraras su
rostro anormal, se veía como un Omega ordinario.
 
Solo que el abrigo se había empapado de lluvia y estaba manchado con manchas de
color rojo oscuro.
 
El hombre enmascarado apuntó con una pistola a la cabeza de Chu Feng y le dijo a
Luo ZhouZhou en voz baja: "Déjame ir o le dispararé".
 
Después de decir eso, su espalda estaba ligeramente arqueada, todo su cuerpo se
tensó y estaba listo para huir.
 
El vampiro del otro lado se quedó atónito cuando escuchó esto, y sin ninguna otra
acción, rápidamente se hizo a un lado para abrirse paso y dijo: "Entonces deberías
irte".
 
El hombre enmascarado, aparentemente inconsciente de la situación, se detuvo y
luego, con una luz brillante en los ojos, levantó a Chu Feng en sus brazos y caminó
hacia atrás paso a paso.
 
Cuando pasó por el lado de Luo ZhouZhou, retrocedió con cautela.
 
Luo ZhouZhou miró la pistola presionada contra la frente de Chu Feng, como si
realmente quisiera moverse, pero se abstuvo de hacerlo y miró a Chu Feng con la
boca fruncida. Como era su rostro ahora, esta expresión se veía muy extraña.
 
El cuello de Chu Feng estaba en círculos y la pistola en su cabeza estaba fría.
Mientras lo tiraban hacia atrás, sonrió tranquilizadoramente a Luo ZhouZhou y
articuló: "No tengas miedo".
 
Mientras Luo ZhouZhou caminaba hacia adelante, el hombre enmascarado movió su
dedo índice sobre el gatillo y gritó: "Quédate ahí y no te muevas".
 
Luo ZhouZhou se detuvo de inmediato, sin mover un músculo.
 
El hombre enmascarado arrastró a Chu Feng, retrocedió hasta un par de SUV y se
subió a uno de ellos. Lo puso en marcha rápidamente y miró a Luo ZhouZhou en el
espejo retrovisor mientras arrancaba el motor.
 
Luo ZhouZhou todavía estaba de pie en el mismo lugar, mirando el vehículo con
atención.
 
No pudo evitar dar unos pasos hacia adelante cuando escuchó el sonido del motor.
 
"No te muevas". El enmascarado asomó la cabeza por la ventana y gritó.
 
Cuando Luo ZhouZhou dejó de moverse, retiró la cabeza, pisó el acelerador y salió
corriendo en dirección a campo traviesa.
 
Luo ZhouZhou corrió y siguió detrás del auto.
 
Cuando el campo a través condujo a cien metros de distancia, el hombre
enmascarado miró a Luo ZhouZhou en el espejo retrovisor y frunció el ceño. Luego
abrió la puerta del pasajero y le dijo fríamente a Chu Feng: "Salta tú mismo".
 
"Wang Jun, sé que eres tú, detente, no es demasiado tarde". Chu Feng se apoyó
contra la puerta del pasajero y no se movió.
 
El hombre enmascarado no dijo una palabra, y justo cuando Chu Feng pensó que
estaba pensando en eso y estaba a punto de continuar su persuasión, de repente
extendió la mano y empujó a Chu Feng fuera del auto.
 
Cuando Chu Feng se cayó del auto, se dio la vuelta y se quitó la máscara de la cara,
revelando un rostro familiar.
 
"Así que realmente eres tú". Él murmuró.
 
Wang Jun reaccionó cuando le arrancaron la máscara y empujó a Chu Feng fuera del
auto, dejando la puerta del pasajero abierta de par en par y pisando el acelerador.
 
"Tengo la evidencia, te he visto, Wang Jun, no puedes escapar", le gritó Chu Feng a la
camioneta que se alejaba.
 
Después de avanzar unos metros, la camioneta frenó repentinamente, la puerta del
conductor se abrió y Wang Jun se puso de pie. Con una cara sombría, levantó su
arma sobre la parte superior del auto y apuntó a Chu Feng, apretando el gatillo sin
dudarlo.
 
La bala salió disparada desde la recámara y voló hacia adelante a través de la cortina
de lluvia.
 
El tiempo pareció congelarse y Chu Feng miró directamente a los ojos de Wang Jun,
su corazón aún estaba intacto, pero algo parecía haberse hecho añicos. En una
fracción de segundo, una figura bloqueó el camino de Chu Feng.
 
La bala se detuvo en el aire y quedó atrapada entre dos finos dedos blancos. Luo
ZhouZhou arrojó la bala deformada al suelo, y la babosa de metal de color bronce
rebotó y rodó hacia el costado de la carretera.
 
Todo esto sucedió en un breve momento cuando Wang Jun regresó al auto y presionó
el acelerador. El todoterreno magníficamente equipado aceleró en un segundo y rugió
hacia adelante.
 
Mientras los faros brillaban intensamente frente a él, la lluvia goteaba por toda la
ventana delantera, no le importó encender los limpiaparabrisas, simplemente aceleró
hacia adelante por puro sentimiento. Sus ojos estaban llenos de crueldad, las venas
de su frente estaban abultadas y apretaba los dientes con fuerza.
 
A solo unas pocas docenas de metros de distancia, escuchó un sonido desde el techo
del automóvil y algo aterrizó sobre él. Luego, un brazo con mangas beige bajó del
techo del coche y llamó a su ventana.
 
Wang Jun inmediatamente giró el volante hacia la derecha, tratando de tirar a la
persona en el techo del auto. Aunque no podía ver hacia adelante, pisó el acelerador
en lugar de soltarlo.
 
Unos segundos más tarde, la camioneta voló repentinamente frente a sus ojos
asustados y, con un fuerte estruendo, golpeó el costado de un almacén abandonado.
El almacén no pudo resistir el impacto y los bloques de cemento se cayeron y todos
golpearon el automóvil.
 
El SUV apagó su motor, enterrado silenciosamente bajo la losa de concreto, con solo
el motor caliente a la vista.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, que estaba sentado en la distancia, levantó las losas
de concreto de la carrocería del automóvil y miró por la puerta.
 
Wang Jun yacía inmóvil sobre el volante, el lado derecho de su pecho se hundió.
Rompió la puerta y el asiento atascado, arrastró a Wang Jun y lo puso en el suelo.
 
Al ver que Chu Feng parecía estar tratando de levantarse, simplemente tiró al hombre
hacia atrás.
 
"No pude salvarlo, sus entrañas estaban destrozadas". Dijo Luo ZhouZhou,
menospreciando a Wang Jun.
 
Chu Feng negó con la cabeza ligeramente, "No lo salves".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Sé que hay muchas cosas que quieres preguntarle, pero si no lo
haces, lo pasarás mal más adelante". Cuando terminó, se cortó la muñeca con su
larga uña, dejando que la sangre se filtrara.
 
"¡Zhou Zhou!" Chu Feng gritó bruscamente.
 
Luo ZhouZhou dijo: "Está bien, mi sangre lo sostendrá por un tiempo".
 
Luego, puso su muñeca en la boca de Wang Jun y dejó que la sangre goteara en ella.
Wang Jun se quedó quieto por un momento, luego de repente tosió dos veces y abrió
lentamente los ojos.
 
Después de mirar a Chu Feng durante unos segundos, sonrió débilmente y dijo: "Xiao
Feng, mucho tiempo sin verte".