Capítulo 55

: Ve a vivir con Chu Feng
 
         
                Chu Feng terminó el beso profundo, separando lentamente los labios. Luo
ZhouZhou estaba encerrado en sus brazos con los ojos cerrados, sus labios brillando
con un color carmesí. Sintió que los labios apretados se marchaban y gruñó dos veces
de descontento. Buscó torpemente todo el camino hacia arriba, pero no volvió a sentir
el calor y la suavidad.
 
Sólo cuando escuchó dos risitas bajas, abrió los ojos con agravio.
 
"Vamos, bajemos, hace un poco de frío en el techo". Chu Feng le dio otro beso en los
labios.
 
De vuelta en su habitación, Chu Feng fue al baño para tomar una ducha. Cuando salió
con una camiseta limpia, vio una película en el proyector. Era una película de guerra,
con pistolas ardiendo y carne volando, y Luo ZhouZhou estaba acurrucado en el sofá,
mirándola con gran atención.
 
Chu Feng se secó el cabello mojado con una toalla y no pudo evitar preguntar: "¿Te
gusta ver esto?"
 
Luo ZhouZhou respondió sin dudarlo: "Me gusta".
 
Después de secarse el cabello y tirar la toalla a la canasta de ropa sucia en el baño,
Chu Feng se acercó al sofá y se sentó, todavía oliendo a gel de ducha. Luo ZhouZhou
rápidamente rodó en sus brazos, apoyando la cabeza en su pecho.
 
"¿Qué pasa con las películas románticas? ¿Te gusta verlos? Chu Feng inclinó la cabeza
y le preguntó.
 
"Como ellos." 
 
"¿Qué pasa con las comedias?"
 
"Como esos también". Luo ZhouZhou continuó asintiendo.
 
"¿Y tragedia?"
 
"Como ellos."
 
Chu Feng hizo muchos tipos de preguntas seguidas, y Luo ZhouZhou dijo que le
gustaban todas.
 
"Entonces, ¿qué no te gusta ver?"
 
"...Déjame pensar en ello." Luo ZhouZhou estaba perdido en sus pensamientos, pero
sus ojos se estaban volviendo cada vez más confusos.
 
"Parece que no escoges y eliges, miras todo". Chu Feng se rió y dijo: "Está bien,
entonces veré la película contigo".
 
Dijo que estaba viendo una película, pero Luo ZhouZhou solo se concentró en la
película por un tiempo, y luego su mente divagó. Miraba a Chu Feng de vez en
cuando, y de vez en cuando, incluso extendía la mano para tocar su rostro.
 
Cuando Chu Feng agarró su mano traviesa y lo sostuvo con fuerza en sus brazos, Luo
ZhouZhou se inclinó y preguntó: "¿Vas a besarme?"
 
"Sí, voy a besarte", dijo Chu Feng e inmediatamente puso sus palabras en acción.
 
Pasaron el día en la sala de estar en el sofá, besándose de vez en cuando. Vieron
varias películas, pero no pudieron contar la trama de ninguna de ellas. Solo cuando la
banda sonora se volviera tensa la veían seriamente por un tiempo.
 
"El chico malo estaba justo detrás de ella, pero ella no se dio cuenta". Luo ZhouZhou
subió el volumen un poco ansiosamente hacia la proyección, "¿Podrías darte la vuelta
y mirarlo? ¡Vas a morir!"
 
"Está bien, ella es el personaje principal, no va a morir". Chu Feng le dio una palmada
en el hombro, consolándolo.
 
Luo ZhouZhou se sintió aliviado de que la heroína de la película finalmente estuviera
fuera de peligro y corrió hacia el brillante centro de la ciudad. En ese segundo, una
luz blanca plateada cruzó sus ojos e inclinó la cabeza con curiosidad para ver a Chu
Feng jugando con el encendedor nuevamente en su mano.
 
Pensó que el encendedor había sido tirado, pero Chu Feng volvió a atornillar los
extremos del encendedor y lo trajo consigo.
 
"¿Por qué todavía llevas esto? Tíralo rápidamente ". Luo ZhouZhou ordenó con pánico
e ira. Cuando vio el mechero, recordó el rostro de Chu Feng mientras yacía
moribundo en sus brazos, y lo que Qi Fen había dicho ese día en la habitación del
hospital: 'Si vuelves a inyectar incluso un miligramo, sin mencionarme a mí, incluso
Dios puede' no te salve ' .
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou lo alcanzó y dijo nerviosamente: "Dame el encendedor, lo
tiraré".
 
Chu Feng se enderezó rápidamente y dijo: "Zhou Zhou, no hay más bencedrina en
él". Rápidamente desenroscó el extremo del encendedor y le mostró a Luo ZhouZhou
la parte del medio, explicando: "Mira, no hay nada en él".
 
Luo ZhouZhou miró más de cerca y se sintió aliviado al ver que no había nada más
que un largo agujero donde solía estar la jeringa.
 
Chu Feng agregó: "Este era de Wang Jun. Estoy acostumbrado a llevar esto conmigo.
Es solo un talismán protector ".
 
Luo ZhouZhou finalmente se sintió completamente aliviado, dejó de hacer un
escándalo por tirar su encendedor y continuó viendo la película en silencio.
 
Cuando llegó la hora de comer, Chu Feng fue a la cocina a cocinar, y cuando estuvo
listo, los dos comieron y charlaron en el comedor. Básicamente era Luo ZhouZhou
hablando mientras Chu Feng escuchaba, y terminaron la comida así en una hora.
 
Después de la comida, Chu Feng limpió los platos con Luo ZhouZhou detrás de él,
sosteniendo su cintura y siguiendo sus pasos.
 
Chu Feng despejó la mesa de la cocina con gran dificultad, y luego se puso de pie
impotente y dijo: "Little Tail, déjame ir para que pueda ponerme el abrigo, ¿de
acuerdo?"
 
¿Ponte el abrigo para qué? Yo no voy." Luo ZhouZhou puso la cara de izquierda a
derecha en la espalda de Chu Feng y arrastraba las palabras.
 
Chu Feng dijo: "Seguramente querrás venir. Me pondré el abrigo y te llevaré al
espacio ".
 
"¿Al espacio? Eso es una mentira." Luo ZhouZhou no se inmutó, todavía sin soltarse.
 
"De verdad, lo sabrás cuando te vayas".
 
Luo ZhouZhou lo soltó, lo miró con sospecha y dijo: "Ya estoy lleno, así que solo si
puedo tomar un helado en el restaurante espacial".
 
"No vamos al restaurante Starry Night".
 
"¿Es otro restaurante entonces?"
 
"No es un restaurante".
 
"¿Una tienda de postres?"
 
"Ninguno de los dos."
 
"¿Qué pasa con el helado?" La mente de Luo ZhouZhou estaba llena de helado en
este momento después de hablar sobre el helado desde el espacio.
 
"... Está bien, te compraré helado en el camino", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou lo soltó inmediatamente y le instó: "Entonces ve a ponerte el abrigo".
 
"También te pones el abrigo", instruyó Chu Feng, "Hace frío afuera por la noche".
 
"Entiendo."
 
Los dos bajaron las escaleras y salieron del vecindario en la camioneta militar. El
coche acababa de ser reparado y los agujeros de bala y las pisadas abolladas en el
techo habían desaparecido. Unos pocos mecánicos solo se reunieron alrededor de las
huellas en el techo del automóvil y debatieron al respecto durante un tiempo, pero no
cuestionaron exactamente cómo se convirtió en eso.
 
Fueron al centro, se fusionaron con el río de los faros y luego pasaron por el puesto
de control hacia Aleisha. El coche aceleró por la amplia y llana avenida de Aleisha y
pronto llegó al río Phil.
 
Este era un lugar pintoresco en las orillas y, por lo general, estaba muy concurrido, lo
que no disminuía a pesar de que ahora era de noche. Mientras Luo ZhouZhou todavía
estaba en el automóvil, pudo ver un ferry turístico moviéndose por el río, una enorme
noria, girando lentamente frente a la ribera brillantemente iluminada. No podía
apartar los ojos mientras miraba por la ventana del coche.
 
       
 
         
                Chu Feng se detuvo en un espacio de estacionamiento al costado de la
carretera y cerró la puerta, pero Luo ZhouZhou ya estaba corriendo ansiosamente
hacia la orilla del río y se inclinaba sobre la barandilla para mirar.
Chu Feng se acercó lentamente a él, lo vio mirando los transbordadores y le
preguntó: "¿Quieres dar un paseo?"
"No." Luo ZhouZhou negó con la cabeza y luego preguntó: "¿Qué pasa con el espacio
que mencionaste? ¿Y el helado?
Chu Feng se sostuvo la frente, se quedó quieto y miró a su alrededor, tratando de
averiguar si había alguna heladería cerca. Luo ZhouZhou lo miró rápidamente y luego
esperó a su lado. Chu Feng buscó por todos lados y murmuró: "Recuerdo que por lo
general hay un camión de helados, así que tal vez sea demasiado tarde hoy. ¿Por qué
no buscamos un restaurante y preguntamos si tienen alguno? "
Luo ZhouZhou estaba a punto de decir 'Vamos a preguntar' , cuando pasó junto a una
madre y su hijo que hablaban en voz alta.
El niño, de cinco o seis años, lloraba y se lamentaba. La joven madre lo tomó de la
mano y le dijo: "Mira a tu alrededor, no hay ningún lugar que venda helados, porque
ahora hace mucho frío. ¿No te enfriará el estómago? Espera hasta el verano para
comerlo ".
El niño siguió llorando: "¡No! Quiero comer ahora, vamos a buscarlo ".
"No hay helado en ninguna parte ahora, créelo".
El niño dejó de caminar e intentó caer al suelo, pero su madre lo agarró y lo arrastró
por los pies.
"En realidad, realmente no quiero helado, lo dije de pasada, vamos", dijo Luo
ZhouZhou.
Chu Feng arqueó la esquina de sus labios y dijo: "Está bien".
Los dos caminaron hacia la noria cercana y se sentaron en ella. Después de ascender,
Luo ZhouZhou miró las luces en la distancia y a sus pies y preguntó con entusiasmo:
"¿Es este espacio?"
"Espere un poco más." Chu Feng lo tomó por los hombros y juntos, observaron el
cielo a través de la ventana.
Cuando la noria estaba a mitad de camino, una suave voz femenina desde el interior
del compartimento cerrado dijo: "Ahora, comienza el viaje".
¿Viaje? Mientras Luo ZhouZhou todavía estaba tratando de descubrir qué significaba
esto, vio que las paredes del compartimiento circundante desaparecían lentamente, e
incluso el piso se volvió claro, ya que estaban suspendidos en el aire.
"No tengas miedo del efecto, no es real". Chu Feng apretó su brazo para tranquilizar
a Luo ZhouZhou.
"No estoy asustado." Luo ZhouZhou dijo con un poco de emoción mientras miraba las
luces debajo de él. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que había disfrutado de la
sensación de estar en el aire?
Cuando todavía era un vampiro, le encantaba volar por los aires en la oscuridad de la
noche, trepar a la cima de las iglesias altas o saltar a la cima de las montañas,
corriendo por las ramas de esos árboles altos.
Desde que llegó a este mundo, nunca volvió a experimentar ese sentimiento. Ahora
solo estaban sentados en una noria, pero no estaba tan mal.
"Mira por encima de tu cabeza". Chu Feng señaló.
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza hacia arriba para ver, "¡Wow!"
Luego abrió la boca y no se movió. En lo alto había un vasto cielo estrellado, algunas
estrellas estaban muy lejos, pero algunas estaban tan cerca que parecía que podrías
arrancarlas con solo extender la mano. Aunque sabía que era falso, Luo ZhouZhou
todavía estaba sorprendido, "¿Son todas estas imágenes?"
       
 
         
                Chu Feng explicó: "Es una mezcla de estrellas e imágenes reales".
 
Las estrellas parpadeaban y centelleaban. Luo ZhouZhou miró por encima de su
cabeza y sintió que estaba acelerando por el espacio. No fue hasta que miró hacia el
río Phil, que fluía silenciosamente, que sintió la realidad de estar de vuelta en el
suelo.
 
"Chu Feng, siento que estoy realmente en el espacio".
 
Chu Feng no le respondió, aún mirando al suelo.
 
Después de unos momentos, dijo en voz baja: "Zhou Zhou, parece que nos han
detenido aquí y no nos estamos moviendo".
 
Luo ZhouZhou también miró sus pies por un momento y respondió: "Sí, mis pies
están en el mismo lugar que antes".
 
Luego, la voz femenina volvió a sonar: "Queridos visitantes, nuestra nave espacial ha
encontrado un pequeño problema y fue detenida para que nuestros ingenieros
puedan repararla. No se alarme, ahora está a salvo y puede seguir disfrutando de la
hermosa vista del río Phil ".
 
"¿Qué hacer? Estamos encerrados en la cima ". Chu Feng se rió.
 
"¿Cuánto tiempo dura eso? Si continúa toda la noche, el general Luo Pei me estará
buscando ", dijo Luo ZhouZhou con cierta preocupación.
 
Chu Feng respondió: "Media hora como máximo, no tanto, no te preocupes".
 
Luo ZhouZhou se calmó y dijo: "Entonces está bien".
 
Los dos estaban suspendidos en el aire, mirando el cielo estrellado arriba y alrededor
de ellos por un tiempo, y luego el río Phil debajo de ellos, cambiando constantemente
entre el sueño y la realidad. Luo ZhouZhou miró hacia afuera por un tiempo, pero sus
ojos no pudieron evitar caer de nuevo en el rostro de Chu Feng.
 
A la luz centelleante de las estrellas, el lado del rostro de Chu Feng estaba bien
definido y su expresión era tranquila. La mirada de Luo ZhouZhou se deslizó por el
puente de su nariz y se posó en sus delgados labios.
 
Luo ZhouZhou se humedeció los labios y no pudo evitar inclinarse hacia adelante.
 
Justo cuando se acercaba más y más a los labios de Chu Feng, le metieron en la boca
un caramelo con un dulce sabor a naranja.
 
"¿No te duele la boca desde hoy? Toma, toma un caramelo ". Chu Feng dijo
impotente.
 
Luo ZhouZhou se puso la lengua contra los dientes y chupó, antes de responder: "Es
un poco doloroso, pero no es tan malo".
 
No insista. Nos besaremos mañana, ¿de acuerdo? Chu Feng susurró.
 
"Oh."
 
En el momento siguiente, sonó un traqueteo y la noria se sacudió y luego comenzó a
girar lentamente.
 
"Está arreglado", dijo Luo ZhouZhou con un poco de pesar.
 
Chu Feng se frotó la cabeza y dijo: "Te traeré aquí más a menudo".
 
Al bajarse de la noria, Chu Feng llevó a Luo ZhouZhou de regreso a la residencia del
general.
 
"Tendré que ir contigo mañana". Luo ZhouZhou estaba fuera del lado del conductor,
flotando sobre la ventana abierta del automóvil, sonando muy reacio.
 
"Entonces te recogeré temprano, para que no tengas que esperar el autobús". Chu
Feng dijo cálidamente.
 
"Okey." A Luo ZhouZhou no le importó esperar el autobús, pero estaba feliz de ver a
Chu Feng antes.
 
"Te enseñaré a conducir mañana".
 
Luo ZhouZhou asintió y dijo: "De esa manera puedo recogerte más tarde y puedes
dormir en el asiento del pasajero".
 
Chu Feng sonrió ante eso, "Gracias".
 
"Eres bienvenido."
 
Cuando Luo ZhouZhou abrió la puerta de la villa mientras tarareaba, encontró a Luo
Pei sentado en el sofá con una mirada seria en su rostro, y rápidamente se calló,
parado nerviosamente en la entrada.
 
"Zhou Zhou, ven aquí". El tono de Luo Pei fue inesperadamente suave, cuando lo
llamó. Cuando se acercó con aprensión, Luo Pei señaló el sofá frente a él y dijo:
"Siéntate".
 
Luo ZhouZhou hizo lo que le dijeron. Pero cuando se sentó, Luo Pei no dijo nada, solo
miró aturdido la taza de porcelana blanca en la mesa de café.
 
"General", Luo ZhouZhou lo llamó un poco incómodo.
 
Luo Pei pareció volver a sus sentidos en ese momento, lo miró con calma y preguntó:
"Zhou Zhou, ¿regresas de Chu Feng?"
 
Luo ZhouZhou quiso por reflejo negar con la cabeza, pero lo pensó mejor y se
abstuvo de moverse.
 
Pero Luo Pei no lo regañó, solo se limpió la cara con la mano. Un poco más tarde, dijo
con voz ronca: "Zhou Zhou, mañana al amanecer, vete a vivir con Chu Feng".
 
"¿Qué?" Luo ZhouZhou sospechaba que había escuchado mal.
 
Resultó que no había escuchado mal, porque Luo Pei continuó diciendo: "No, vete
ahora, le pediré al asistente Qin que te envíe a Chu Feng de inmediato".
 
Luo ZhouZhou lo miró asombrado, completamente incapaz de reaccionar.
 
"No, no, no, ve solo y no dejes que el Asistente Qin te envíe. Vamos, ahora sube las
escaleras y empaca tus cosas ". Luo Pei señaló el segundo piso.
 
"General, yo ... volveré un poco antes, no se enoje". Luo ZhouZhou tartamudeó.
 
Luo Pei lo miró y dijo solemnemente: "Zhou Zhou, papá no está enojado, ni dijo nada
en tu contra". También instó: "Sube las escaleras y toma tu equipaje, simplemente
empaca rápido, antes de que oscurezca aún más".
 
Luo ZhouZhou respondió mecánicamente con un "... Oh.", Luego se levantó y subió
las escaleras. Después de dar algunos pasos, sintió que algo andaba mal, por lo que
se detuvo nuevamente y preguntó: "General, ¿sucedió algo?"
 
Luo Pei no respondió, pero bajó la cabeza como si estuviera pensando.
 
Luo ZhouZhou lo miró a la cara y se sintió nervioso de nuevo.
 
Un poco más tarde, Luo Pei miró hacia arriba, suspiró y dijo: "Zhou Zhou, porque voy
a una misión secreta, voy a dejar la casa por un tiempo. Esta misión involucrará a
algunas personas, papá está en una posición alta y está preocupado de que vengan a
mí en busca de indulgencia y tú y mamá tendrán que lidiar con eso, por eso quiero
que vayas ".
 
"¿Y la señora también irá a casa de Chu Feng?" Luo ZhouZhou preguntó con duda.
 
"La señora no irá a la casa de Chu Feng, papá le ha arreglado otro lugar". Luo Pei hizo
un gesto con la mano y dijo: "No te preocupes, tan pronto como termine esta misión,
papá te traerá de vuelta".
 
"Siento que me estás ocultando algo". Luo ZhouZhou vaciló.
 
Esto fue tan extraño. Luo Pei claramente le prohibió ver a Chu Feng, entonces, ¿por
qué cambió su actitud tan rápido y lo dejó ir al lugar de Chu Feng?
 
Al ver su rostro sospechoso, Luo Pei sonrió impotente y dijo: "Niña, ¿Papá te
mentiría?
 
"¿Pero no te desagrada Chu Feng? ¿Por qué todavía quieres que vaya a su casa? Luo
ZhouZhou no pensó que fuera tan simple como dijo.
 
Luo Pei volvió la cabeza y dijo incómodo: "Aunque a papá no le gusta Chu Feng,
también ve que ZhouZhou se preocupa mucho por él. No puedo ignorar tus deseos
solo porque no me agrada, ¿verdad? Estaré fuera por unos días y aprovecharé esta
oportunidad para ver si Chu Feng puede cuidar de ti, para poder confiarle más tarde
".
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou escuchó a Luo Pei decir que quería observar a Chu
Feng, y su corazón se conmovió.
 
"Por supuesto que es verdad". Luo Pei respondió: "Tú y Chu Feng pasan mucho
tiempo juntos, y papá lo sabe, así que no te obligará a dejar de verlo". Sonriendo de
nuevo, agregó: "Dejaré que te quedes en su casa un rato, para que pueda observar".