Capítulo 5

: Agresión, parte 3 
 
Los chicos presentes eran jóvenes e inexpertos. Sin embargo, a pesar de que lucían algo 
nerviosos, siguieron las enseñanzas de su estricta crianza y se quedaron para proteger el hogar 
de la familia Mo. Mientras colgaban talismanes en las paredes, el sirviente llamado A-Tong 
fue cargado hasta el Hall. Ahí, Lan SiZhui tomó su pulso con su mano izquierda mientras 
que, con la mano derecha, sostenía la espalda de la ama Mo. Estaba en un terrible aprieto, ya 
que no podía ayudarlos a  ambos al mismo tiempo. No obstante, de un momento a otro A -
Tong empezó a levantarse a rastras desde el suelo. 
 
A-Ding exclamó —¡A-Tong! ¡Estás despierto! 
 
Pero antes de que su rostro tuviera la oportunidad de iluminarse por la felicidad, A -Tong 
levantó su mano izquierda y agarró su propio cuello. 
 
Al observar esto, Lan SiZhui le dio unos fuertes toques a unos cuantos puntos de acupuntura 
dispersos en el brazo, tres veces cada uno. Wei Wuxian sabía que, aun cuando aquellos 
muchachos parecieran gentiles, la gente proveniente del clan Lan tenía una fuerza en los 
brazos que se contraponía a esa imagen que proyectaban. Con una fuerza como tal, sería 
difícil moverse para cualquier persona. Sin embargo, A -Tong parecía como si no sintiera 
absolutamente nada y, su a garre, no hizo más que seguir apretándose mientras que su 
expresión se tornaba cada vez más retorcida y adolorida. Lan JingYi procedió a agarrar su 
mano izquierda, pero fue como intentar romper un trozo de hierro: no tuvo efecto alguno. 
Después de un momen to, un crack provino desde el cuello de la víctima y la cabeza de A -
Tong cayó. Su cuello estaba roto. 
 
¡Se había estrangulado a la vista de todos! 
 
Presenciada la situación, la voz de A-Ding titubeó — ... ¡Un fantasma! ¡Aquí hay un fantasma 
invisible! ¡Hizo que A-Tong se estrangulara así mismo! 
  
 
© GrayHands en Wattpad 
Su tono era duro y su voz estridente, lo que produjo que la sangre de todos se helara. Era fácil 
creer sus palabras en esa situación. No obstante, ocurrió que Wei Wuxian tenía una opinión 
diferente; no se trataba de un fantasma feroz. 
 
Había examinado los talismanes que los chicos escogieron utilizar; todos eran defensivos 
contra espíritus y el hall este estaba ahora literalmente cubierto de ellos de pies a cabeza. Si 
realmente fuera un fantasma feroz, entonces, al ir al hall este, los talismanes deberían haber 
despedido llamas verdes. Sin embargo, todavía nada de eso ocurría. 
 
No era culpa de los chicos el haber reaccionado tan tardíamente, y, además, era innegable 
que esta criatura era en verdad cruel. En el mundo de la cultivación había una estricta 
definición para la categoría que conformaban los "fantasmas feroces": Tenían que matar a al 
menos una persona al mes y continuar con este comportamiento por al menos tres meses. El 
criterio fue establecido por el mismísimo Wei Wuxian y por eso era probable que siguieran 
utilizándolo, ya que después de todo, él era el mejor que había cuando se trataba de este tipo 
de espíritus. A partir de su experiencia, matar a una persona en siete días sería suficiente para 
considerar al fantasma feroz como uno que mata frecuentemente; sin embargo, esta cosa ya 
había matado a tres personas en un lapso de tiempo muy breve. Con una situación de estas 
características, hubiera sido difícil para un cultivador capaz pensar inmediatamente en u na 
solución, lo que significaba que para unos chicos que apenas estaban comenzando su carrera, 
lo sería mucho más. 
 
Mientras meditaba, una de las velas empezó a moverse de un lado a otro. Un viento siniestro 
atravesó el patio y el hall este, produciendo que todas las linternas y velas se apagaran. 
 
El momento en que las luces se extinguieron, surgieron gritos de todas direcciones. Todos 
los presentes empujaban y jalaban los unos a los otros queriendo escapar lo más rápido que 
se pudiera mientras se tropezaban y caían en el proceso. Lan JingYi gritó —¡Quédense dónde 
están y no corran! ¡Atraparé a quien sea que corra! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Y no estaba simplemente diciendo aquello para alarmar a la gente. De hecho, los seres 
malignos adoraban causar problemas en la oscuridad y obtener así beneficios en los tiempos 
  
de dificultades. Lo peor que se podía hacer era llorar y generar caos, ya que, aun ignorándolo, 
eran las acciones más probables de atraer peligro. En situaciones como estas, quedar aislado 
o ponerse nervioso era extremadamente peligroso. Sin embargo, todos estaban aterrados 
hasta la muerte y, en ese estado ¿Podrían tener oídos para palabras como estas? Después de 
unos momentos, el hall este se sumió en silencio, con excepción de una que otra respiración 
leve o un débil sollozo. Era muy probable que solo unas pocas personas aún permanecieran 
ahí. 
 
De repente, en medio de la oscuridad, un pequeño fuego ardió. Lan SiZhui había encendido 
un talismán de flama. 
 
El fuego de este talismán no podía ser apagado por vientos de origen siniestro. Así que 
empezó a encender cada vela de nuevo con ese fuego mientras los demás chicos confortaban 
a los demás presentes. Bajo la protección de la luz, Wei Wuxian miró sus muñecas: Otro 
corte había sanado. 
 
Después de observarlos por un momentos, se dio cuenta que había algo extraño en el número 
de cortes. 
 
Originalmente, tenía dos cortes en cada una de sus muñecas. Uno había sanado cuando 
ocurrió la muerte de Mo ZiYuan y el otro cuando dio lugar la de su padre. La muerte del 
sirviente, A-Tong, sanó uno más de los cortes. Sumándolos, solo tres cortes deberían haber 
sanado, mientras que aún debería quedar el más profundo y que estaba lleno de odio. 
 
Pero, en este mismo instante, no quedaba nada en sus muñecas. 
 
Wei Wuxian sabía que la ama Mo era definitivamente uno de los objetivos de Mo XuanYu. 
El corte más largo y profundo debía corresponderle, pero, a pesar de eso, había desaparecido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
¿Acaso Mo XuanYu había alcanzado una epifanía y había dejado ir su odio? Eso sería una 
opción imposible. Su alma ya había sido sacrificada por el precio de haber invocado a Wei 
Wuxian. Siendo la situación así, solo la muerte de la ama Mo podría curar la herida. 
  
Su vista se movió lentamente hacia el pálido rostro de la ama Mo, quien recientemente se 
había levantado y estaba rodeada por muchas personas. 
 
Era imposible... a menos que... ella ya estuviera muerta. 
 
Wei Wuxian estaba seguro de que algo había tomado posesión del cuerpo de la ama Mo. Si 
ese ser no era un espíritu, entonces, ¿Qué era? 
 
De repente, A-Ding sollozó —La mano... ¡Su mano! ¡La mano de A-Tong! 
 
Lan SiZhui movió el talismán de flama y lo posicionó sobre el cuerpo de A-Tong. 
 
Claramente, su mano izquierda también había desaparecido. 
 
¡Mano izquierda! 
 
Como si fuera a la velocidad de la luz, la mente de Wei Wuxian se esclareció. Tomando en 
cuenta al ser que estaba causando estragos y a los miembros perdidos, finalmente completó 
el puzzle. En seguida, estalló en risa. Lan JingYi le gritó —¡Idiota! ¿Cómo puedes reírte aún 
en una situación como esta? — Pero, después de pensarlo dos veces, sabía que estaba tratando 
con un idiota, así, ¿De qué servía discutir con él? 
 
Wei WuXian haló de su manga —¡No, no! 
 
Lan JingYi estaba molesto, así que tiró hacia sí su manga —¿'No' qué? ¿Que no eres idiota? 
¡Deja de molestar! Nadie tiene tiempo para prestarte atención. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei Wuxian apuntó hacia los cuerpos de Mo ZiYuan, su padre y A-Tong que aún yacían en 
el suelo —Estos no son ellos. 
 
Lan SiZhui detuvo al cada vez más enojado Lan JingYi y preguntó —. ¿Qué quieres decir 
con que 'no son ellos'? 
  
Wei WuXian dijo con solemnidad — Este no es el padre de Mo ZiYuan y este de acá, 
tampoco es A-Tong. 
 
Con su rostro cubierto de maquillaje, mientras más solemne trataba de lucir, más se parecía 
a un verdadero lunático.  A pesar de eso, ahora que estaba rodeado por la tenue luz de las 
velas, sus palabras produjeron escalofríos en todos los presentes. Lan SiZhui lo observó 
detenidamente por unos segundos y preguntó —¿Por qué? 
 
Wei Wuxian exclamó orgullosamente —Sus manos. Ninguno de ellos era zurdo. Estoy 
seguro de ello, porque siempre me golpeaban con la mano derecha. 
 
Lan JingYi respondió casi escupiendo las palabras, la paciencia se le agotaba —¿De qué te 
sientes tan orgulloso? ¡Te ves demasiado satisfecho! 
 
Por su lado, Lan SiZhui empezó a sudar. Rememorando los hechos ocurridos, A-Tong había 
utilizado su mano izquierda para ahorcarse y el esposo de la ama Mo también había utilizado 
esa mano para empujar a su esposa. 
 
Sin embargo, durante el día, cuando Mo XuanYu había causado un escándalo en el hall este, 
y esos mismos dos estaban intentando sacarlo de ahí, habían utilizado su diestra. Era 
imposible que se hubieran convertido de un momento a otro en zurdos antes de morir. 
 
A pesar de que no sabía el por qué, entendía que para poder descifrar qué tipo de criatura era 
esta, a la que se estaban enfrentando, debía empezar a pensar en la dirección de "manos 
izquierdas". Cuando Lan SiZhui se dio cuenta de esto, no pudo evitar mirar hacia Wei 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wuxian sintiendo sorpresa. Si lo pensaba, el que dijera eso tan repentinamente... realmente, 
no parecía una coincidencia. 
 
Wei WuXian solo sonrió. Él sabía que la pista que había entregado era demasiado deliberada, 
pero simplemente no pudo contenerse. Lo bueno, es que Lan SiZhui no le dio más vueltas al 
asunto y pensó que, bueno, si el joven amo Mo estaba dispuesto a recordarme esto, significa 
que probablemente no quiera hacer daño. Sus ojos se alejaron de él, pasando por A -Ding, 
quien se había desmayado encima de la ama Mo por haber llorado a mares. 
 
Su mirada viajó desde su rostro hasta sus manos. Sus brazos colgaban y estaban casi 
completamente cubiertos por sus mangas, con solo la mitad de los dedos a la vista. Su mano 
derecha tenía pálidos y delgados dedos, aquellos que indudablemente pertenecían a una mujer 
que vivió cómodamente y sin haber tenido la necesidad de trabajar. 
 
Sin embargo, los dedos de la mano izquierda eran mucho más largos que aquellos de la 
derecha. Eran, además, más gruesos. Los nudillos estaban empuñados, llenos de poder. 
 
La mano no era aquella que perteneciera a una mujer... ¡Era la mano de un hombre! 
 
Lan SiZhui comandó —¡Sosténganla! 
 
Unos pocos chicos sujetaron a la ama Mo. Lan SiZhui dijo —Discúlpeme— y, cuando estaba 
justo a punto de plantarle un  talismán encima, el brazo izquierdo de la ama Mo empezó a 
retorcerse en formas absurdas apuntando a su cuello. 
 
A menos que los huesos de una persona estuvieran rotos, era imposible para una persona 
viviente el poder mover su brazo de esa manera. Atacó rá pidamente y, cuando estaba 
extremadamente cerca de tomarlo por el cuello, Lan JingYi gritó —¡Hey! — y se interpuso 
entre ambos, bloqueando a la mano de llegar hasta Lan SiZhui. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
En un flash y tan pronto como el brazo agarró el hombro de Lan JingYi, flamas verdes se 
encendieron, produciendo que este aflojara su agarre. Lan SiZhui escapó de la muerte, y, 
cuando estaba a punto de agradecerle a Lan JingYi por ello, vio que este último lucía bastante 
incómodo, puesto que la mitad de su uniforme se había reducido a nada más que cenizas. Lan 
JingYi se quitó la otra mitad de su uniforme y reprendió, echando humo de la ira —¿Por qué 
me pateaste, eh, lunático? ¿Querías matarme? 
 
Wei Wuxian se alejó veloz, como si fuera correteado tal cual una rata asustada, —¡No fui 
yo!  
 
Sí. Fue él. 
 
Dentro de los uniformes del clan Lan se incluían para una protección extra, compactos 
bordados de invocaciones, hechos con hilo del mismo color que las puntadas. Sin embargo, 
en contra de seres tan fuertes como el de ahora, solo podían se r usados una vez antes de 
volverse inútiles. Y, durante este momento de emergencia, solo pudo patear a Lan JingYi y 
así utilizar su cuerpo para proteger el cuello de Lan SiZhui. Lan JingYi quería reprenderlo 
nuevamente, pero la ama Mo cayó al suelo, con to da la sangre y la carne de su rostro 
succionada y dejando solo una leve capa de piel encima. El brazo masculino que no le 
pertenecía había caído de su hombro. Sus dedos se doblaban libremente, como si estuvieran 
estirándose o ejercitándose y las palpitaciones de las venas eran claramente visibles. 
 
Este era el ser maligno que la bandera de atracción de fantasmas había atraído. 
 
Ser desmembrado era un clásico ejemplo de una dolorosa y angustiante muerte; y era solo un 
poco más digna que la forma en que Wei Wuxian había perecido. A diferencia de su situación, 
es decir, ser molido hasta convertirse en polvo, en este caso los miembros y partes del cuerpo 
se terminan corrompiendo por el resentimiento de la persona que murió y solo buscan 
incansablemente volver a reunirse para "morir" como un cadáver completo. Por lo tanto, esta 
mano se las ingeniaría para poder reunirse con las demás partes de su cuerpo. Si las 
encontraba, podría por fin quedar satisfecho y descansar en paz o podría causar aún más 
 
© GrayHands en Wattpad 
problemas. Y, si  no las encontraba, el miembro escogería la segunda mejor opción. ¿Qué 
opción era esa? Bueno, era tener que conformarse con utilizar los cuerpos de humanos vivos. 
 
Parecía que esta mano izquierda se "comía" la mano de la persona viva y luego tomaba su 
lugar, reemplazándola. Y, después de drenar toda la sangre y la energía vital de la persona, 
abandonaba el cuerpo buscando un nuevo contenedor del cual ser parásito hasta que lograra 
juntar todas las partes de su cadáver. 
 
Tan pronto como el brazo tomaba poses ión de la persona, esta moría inmediatamente. No 
obstante, esta era capaz de caminar bajo su control, igual que si estuviera viva, hasta que toda 
la carne del cuerpo fuera consumida. Así que es probable que después de que este ser fue  
atraído, el primer co ntenedor con el que se cruzó fue Mo ZiYuan y, el segundo, su padre. 
Cuando la ama Mo le dijo a su esposo que se fuera y este actuó fuera de lo acostumbrado, 
Wei Wuxian había pensado inicialmente que se debió a lo afligido que estaba por la muerte 
de su hijo y a lo harto que estaba de la arrogancia de su mujer. Pero, ahora que reflexionaba 
sobre ello, aquel hombre que vio no lucía como un padre que recién había tenido que 
enfrentarse a la noticia de la muerte de su hijo: No era indiferencia debido a la desesperanza, 
sino que una tranquilidad mortal, aquella que proviene de una persona recién fallecida. 
 
El tercer contenedor fue A-Tong y el cuarto la ama Mo. Durante el caos que se generó cuando 
las luces se apagaron repentinamente, la mano fantasmal lo usó a su favor para trasladarse a 
su cuerpo. Cuando la ama Mo murió, el último de los cortes que había en las muñecas de 
Wei Wuxian desapareció. 
 
Los jóvenes del clan Lan vieron que, si bien los talismanes no funcionaban, la ropa sí. Por lo 
que acto seguido se quitaron sus batas para cubrir a la mano y, poniéndolas unas sobre otras, 
las capas de tela se terminaron por asemejar a un capullo. Después de unos segundos, la bola 
de ropa blanquecina se encendió con un "whooosh", creando un fuego verdoso y anormal. Si 
bien sus uniformes podrían encargarse momentáneamente de la mano, después de un rato, 
cuando la tela se quemara por completo, la criatura volvería a emerger de las cenizas. 
Teniendo en cuenta esa posibilidad y apro vechando que todos estaban distraídos, Wei 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wuxian abandonó el lugar y corrió hacia el patio oeste. Al llegar, se encontró con los 
alrededor de diez cadáveres caminantes que fueron dominados por los chicos en el patio, 
sellados14 por invocaciones que estaban dibujadas en el piso. Wei Wuxian se acercó y pateó 
uno de los símbolos para destruir la formación. Acto seguido, aplaudió dos veces. De pronto, 
con una sacudida, los ojos blancos de los cadáveres caminantes se elevaron, como si hubieran 
sido despertados por la fuerza de un rayo. 
 
Wei WuXian habló —¡Despierten! ¡Es hora de trabajar! 
 
Usualmente, no requería de invocaciones complejas para controlar este tipo de cadáveres, tan 
solo un comando directo cumplía la función bastante bien. Los cadáveres caminantes  en 
frente de él se movieron temblorosos unos cuantos pasos. No obstante, mientras más cortaban 
  
la distancia entre ellos y Wei Wuxian, sus piernas se volvían débiles y caían al piso como si 
fueran verdaderos humanos. 
 
Wei Wuxian encontraba la escena tanto graciosa como algo exasperante. Volvió a aplaudir, 
esta vez más levemente. Sin embargo, seguía sin funcionar. Quizás se debía a que estos 
cadáveres habían nacido y muerto en la villa Mo, por lo que probablemente no habían podido 
experimentar la vida en su plenitud. Debido a esto, los cadáveres instintivamente seguían las 
órdenes del invocador, pero al mismo tiempo, sentían un inmenso terror hacia él, 
imposibilitándolos de levantarse gracias al miedo que tenían. 
 
Mientras más cruel era el ser, de mejor for ma Wei Wuxian podía controlarlo. Y estos 
cadáveres caminantes que tenía ahora en frente, no habían sido entrenados por él ni tampoco 
podían soportar su manipulación directa. Además, tampoco traía consigo materiales, lo que 
significaba que no podía elaborar  alguna herramienta para facilitar el control de estos 
cadáveres. Además, a estos problemas se sumó que la inmensa llama verde que ardía en el 
patio este cada vez se volvía más tenue. Mas, de repente, Wei Wuxian dio con una solución. 
 
14 Sello: Este no es el típico sello que se usa para el papel, sino que significa "aplicar algún tipo de poder a un objeto/persona para que de 
esa forma no puedan usar uno o más de sus poderes usuales". 
 
© GrayHands en Wattpad 
¿Por qué había venido acá afuera a buscar una persona muerta con un gran resentimiento y 
una personalidad cruel? 
 
¡No había una, sino que muchos de esos cadáveres en el hall este! 
 
Corrió de vuelta al patio este. En eso, para el tiempo que transcurrió antes de que fallara la 
primera solución que se le había ocurrido a Lan SiZhui, ya se le había venido otra a la mente. 
Los discípulos habían desenvainado sus espadas y las clavaron en el suelo, creando una cerca 
de espadas. La mano fantasmal chocó contra la cerca y, utilizando toda  su energía para 
sostener las empuñaduras, la contuvieron para que así la formación no se rompiera. Pero, al 
hacer esto, claramente no podían poner atención en quién entraba o salía del lugar. Así que, 
aprovechando esta distracción, Wei Wuxian se escurrió en el hall este y tomó los cadáveres 
de Mo ZiYuan y la ama Mo. Teniendo cada uno en una mano, les habló con voz baja —
¡Despierten! 
  
En menos de un segundo, los ojos blancos de la ama Mo y Mo ZiYuan se elevaron y 
comenzaron a proferir los estridentes chill idos típicos que identificaban a los fantasmas 
feroces cuando eran traídos de vuelta a la vida. 
 
En medio de los chillidos, otro cadáver se elevó con dificultad, profiriendo el chillido más 
delicado y bajo en volumen. Era el esposo de la ama Mo. 
 
Los chill idos eran lo suficientemente fuertes como el resentimiento que albergaban. Wei 
Wuxian sonrió, sintiéndose bastante satisfecho. —¿Reconocen esa mano allá afuera? 
 
Comandó —Destrúyanla. 
 
Los tres miembros de la familia Mo se marcharon veloces como tres nubes de viento negro. 
Por su parte, el brazo izquierdo ya había roto una de las espadas y estaba a punto de hacer lo 
mismo con otra cuando los tres cadáveres sin brazos arribaron. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Aparte de verse inhabilitados de negarse a los comandos de Wei Wuxian, la familia también 
tenía un desprecio absoluto por la criatura que los había asesinado. La principal combatiente 
era la ama Mo, ya que los cadáveres femeninos eran especialmente violentos después de que 
habían sido modificados. Su cabello estaba suelto y sus ojos inyectados en sangre, las uñas 
se habían multiplicado en longitud, espuma se reunía en las esquinas de su boca y sus 
chillidos eran suficientes como para atiborrar el lugar. En verdad, la ama Mo lucía 
extremadamente demente. Detrás de ella, la seguía Mo ZiYuan, quien le ayudaba a pelear 
usando garras y dientes. Por último, su padre se hallaba al final, cubriendo las brechas que 
emergían cuando los dos cadáveres anteriores atacaban. Los jóvenes que hace segundos atrás 
estaban dando lo mejor de sí en la lucha, ahora estaban anonadados por la maravilla de la 
escena. 
 
Estos chicos solo habían visto estas batallas entre cadáveres feroces en libros y a través de 
las historias que escuchaban; y no podían hacer más que asombrarse ahora que veían la 
sangrienta escena por primera vez en sus vidas y sin ser capaces de alejar sus ojos de ella. 
Todos ellos pensaban que era... ¡Absolutamente emocionante! 
  
Los tres cadáveres y la mano se encontraban en medio de una ardua batalla cuando Mo 
ZiYuan abruptamente se alejó de ahí. El área de su abdomen había sido atacada por la mano, 
causando que unos pocos pedazos de intestinos se escaparan. Cuando la ama Mo vio esto, 
gritó sin cesar y escudó a su hijo poniéndose frente a él. Sus ataques se volvieron más 
violentos, la fuerza de sus dedos era casi comparable a las armas fabricadas por acero y hierro, 
pero Wei Wuxian sabía que, de a poco, sus fuerzas estaban siendo superadas. 
 
¡Incluso tres crueles cadáveres que habían muerto recientemente no podían contra un simple 
brazo! 
 
Wei Wuxian observaba la batalla atentamente. Su lengua estaba levemente curvada, 
suprimiendo un silbido agudo dentro de sus labios, preparándose para dejarlo salir. El silbido 
sería capaz de evocar aún más hostilidad en esos crueles cadáveres, lo que podría cambiar la 
situación. Pero, si lo hacía, sería difícil asegurarse de que nadie supiera que él era quien lo  
 
© GrayHands en Wattpad 
estaba haciendo. Inesperadamente, y en el lapso de un pestañeo, la mano se movió veloz cual 
rayo y despiadadamente le quebró el cuello a la ama Mo 
 
Observando cómo la familia Mo cada vez estaba más cerca de la derrota, Wei Wuxian se 
preparó para dejar salir el silbido que había estado suprimiendo en su lengua. Pero, en ese 
mismo instante, el eco de dos cuerdas de un instrumento se escuchó a lo lejos. 
 
El sonido parecía haber sido tocado por un humano. El timbre era etéreo y claro, trayendo 
consigo la sombría gelidez de los pinos azotados por el viento 15. Todas las criaturas que 
batallaban en el patio se petrificaron cuando escucharon el sonido. 
 
Instantáneamente, los chicos de la secta GusuLan empezaron a sonreír radiantes, como si 
hubieran nacido de nuevo. Lan SiZhui se limpió la sangre del rostro y elevó su cabeza, 
exclamando feliz —¡HanGuang-Jun 16! 
 
Pero, por su parte, tan pronto como escuchó el soni do de las dos cuerdas de la cítara 17, Wei 
Wuxian se dio vuelta y emprendió su partida. 
  
El sonido de otra cuerda surgió. Esta vez, el tono era más alto, penetrando el cielo con unos 
pocos grados de amargura. Los tres crueles cadáveres retrocedieron y se cubrieron una oreja 
con la mano derecha. Sin embargo, era imposible bloquear la tonada de erradicación 18 de la 
secta GusuLan por medios tan básicos como esos. Apenas habían retrocedido unos pasos 
hasta que unos leves estallidos se originaron en sus cráneos. 
 
 
15 Es una referencia que el autor hace a un poema de Liu Changqing. El traductor en inglés utilizó este blog para traducir la frase desde la 
cual el traductor en español trabajó: chinesepoems.blogspot .ca 
16 HanGuang-Jun es el título o "hao" de nuestro segundo personaje principal. Este es usualmente dado a una persona por ellos mismos o 
por otros. En este caso, el sufijo " -jun" se traduce directamente como "hombre de carácter noble". Interesantemente, el sufijo " -kun" del 
japonés deriva de esta forma, aunque tienen usos distintos en ambas lenguas. 
17 Cítara: Aquí, la cítara se refiere a un tipo de cítara china que más adelante se la nombrará como Guqin. 
18 Tonada de Erradicación: su significado literal en chino es "sonidos que pueden superar  cualquier obstáculo". Usualmente se usa 
mientras se ataca. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Debido a que el brazo había tenido que enfrentarse a una dura batalla, después de escuchar 
nuevamente el sonido de las cuerdas, cayó instantáneamente al suelo. A pesar de que los 
dedos aún se retorcían, era incapaz de moverse. 
 
Después de un breve momento de silencio, los chicos no pudieron evitar aclamar en voz alta, 
celebrando la alegría de haber sobrevivido al incidente. Habían luchado con esfuerzo durante 
toda la estimulante noche y el refuerzo de su secta por fin había llegado. Aun cuando  
seguramente iban a ser castigados por cosas como "ser poco corteses y haber hecho ruido, lo 
que es dañino para la reputación del clan", en estos momentos, era su menor preocupación. 
 
Después de haber saludado hacia la luna, Lan SiZhui se dio cuenta de que  alguien había 
desaparecido. Le dio un toque a Lan JingYi —¿Dónde está? 
 
Lan JingYi, que estaba absorto en el acto de regocijarse, respondió —¿Quién? 
 
Lan SiZhui replicó —El joven amo Mo. 
 
Lan JingYi dijo, —¿Hmm? ¿Por qué estás buscando a ese lunático? Quién sabe a dónde habrá 
huido. Probablemente está asustado por las amenazas que le hice. 
 
—... — Lan SiZhui sabía que Lan JingYi siempre había sido poco cuidadoso y demasiado 
directo, sin pararse a pensar dos veces sobre algo o para sospechar de alguien. Pensó, esperaré 
a que venga HanGuang-Jun y le contaré todo. 
 
La villa Mo aún estaba dormida, pero era difícil decir si aquel sueño era real o uno ficticio. 
A pesar de que la pelea de cadáveres fue una masa llena de sangre y violencia, los aldeanos 
no se levan taron hasta temprano en la mañana a observar. Después de todo, incluso los  
espectadores necesitaban escoger a qué eventos asistir y, uno que involucraba cientos de 
gritos era definitivamente uno de aquellos a los que no era seguro ir. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei Wuxian se deshiz o lo más rápido que pudo de toda la evidencia de la formación de 
sacrificio que se encontraba todavía en la habitación de Mo XuanYu y luego huyó. 
 
Desafortunadamente para él, la persona que había respondido a la llamada de ayuda era del 
clan Lan y, más desafortunadamente aún, ¡Esa persona no era otra que Lan Wangji! 
 
Esta era una persona con la que ya había luchado antes, por lo que debía retirarse 
inmediatamente. Estaba apresurado de encontrar una montura, así que, al pasar por el patio, 
se encontró con un a rueda de molino. En ella, un burro que masticaba estaba atado a la 
manija. Cuando el burro lo vió correr rápidamente hasta él, parecía sorprendido al mirarlo de 
reojo, como si fuera una persona real en vez de un animal. Wei Wuxian hizo contacto visual 
con él por un segundo y se sintió inmediatamente conmovido por la minúscula cantidad de 
desprecio que había en sus ojos. 
 
Intentó tomar la cuerda y tirarla, pero el burro se quejó haciendo unos cuantos ruidos. Debido 
a esto, Wei Wuxian tuvo que utilizar tant o su locuacidad como su fuerza para engañarlo y 
hacer que fuera hasta el camino. Cuando llegó el alba al horizonte, se habían ido por el 
camino principal... 
  
 
© GrayHands en Wattpad