Capítulo 83

: Lealtad, parte 5 
 
 
Muchos sacaron talismanes para tratar de encenderlos con sus poderes espirituales. Poco a 
poco, los talismanes en las manos de algunas personas se iluminaron tenuemente. Al escuchar 
la pregunta, respondieron —Mis poderes han vuelto en dos décimos. 
 
—Un décimo para mí... 
 
—¡Se están recuperando demasiado lento! 
 
Cuando se pusieron en marcha, todos pensaron que, comparado con el asedio en el monte 
Luanzang de hace trece años, este sería definitivamente m ás exitoso, iba a ser tan grande y 
trágico que quedaría registrado en la historia. Sin embargo, nadie se esperó que el número de 
personas que bajaron de la montaña fuera casi el mismo que el que subió. Este segundo "asedio" 
efectivamente podría ser registrado en la historia, pero no debido a su magnitud o número de 
muertes, sino por ser el acontecimiento más inútil y ridículo del mundo de la cultivación. 
 
Algunas personas se regocijaron por haber escapado de la muerte, otras se lamentaron por el 
cambio de e stos nuevos tiempos. Las docenas de líderes de secta se reunieron. Después de 
discutir un momento, acordaron primero encontrar un lugar seguro para descansar hasta que 
sus poderes espirituales se hubieran recuperado hasta ocho décimos para que así no ocurrieran 
más incidentes en el camino de regreso. 
 
Wei WuXian lo supo de inmediato. El "lugar seguro" más cercano a Yiling era el área de la 
Secta YunmengJiang. Preguntó —¿Así que piensan ir al Embarcadero del Loto? 
 
Lan QiRen estaba vigilante —¿Por qué lo preguntas? 
 
Wei WuXian —Por nada. Sólo quería preguntar si puedo ir también. 
 
El Líder de Secta Yao advirtió —¡Wei WuXian! Hiciste una buena acción hoy, pero esas son 
dos cosas separadas. Por favor entiende que es imposible que nos asociemos contigo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se sintió sin habla —No te preocupes, nadie está haciendo que te asocies 
conmigo. Pero en este momento estamos del mismo lado, ¿no? La figura que planeó el asedio 
de hoy tiene el Sello del Tigre Estigio en sus manos. ¿Pueden lidiar con eso? 
 
Los líderes de secta se miraron unos a otros. Con toda honestidad, lo que Wei WuXian dijo era 
cierto. Si él estuviera dispuesto a unírseles, sería de gran ayuda. Sin embargo, la gente había 
calumniado el nombre del Patriarca YiLing durante muchos añ os. Sería un poco vergonzoso 
hacer que más encima cooperara con ellos. 
 
Por otro lado, Lan WangJi se volvió hacia Lan QiRen —Shufu, ¿ha recibido alguna noticia 
sobre Xiongzhang? 
 
Después de un momento de silencio, Lan QiRen respondió —No. 
 
Wei WuXian —Tal vez ZeWu -Jun todavía está bajo el control de Jin GuangYao en este 
momento. Lan Xiansheng, cuanta más gente haya, más ayuda habrá. Incluso si está preocupado 
por mi presencia, al menos permita que HanGuang -Jun participe en sus próximos planes; se 
trata de su hermano después de todo. 
 
—...— La cara de Lan QiRen estaba llena de fatiga. Se volvió hacia Lan WangJi —Ven si 
quieres. 
 
El resto de la gente inmediatamente miró a Jiang Cheng. De los tres líderes de las sectas de 
mayor rango, Lan QiRen ya había tomado una posición. Y, como no importaba si Nie HuaiSang 
tomaba una o no, ahora todo dependía de Jiang Cheng. A un lado, Jiang Cheng estaba 
evaluando sus poderes espirituales y poniéndolos a prueba en Zidian. A pesar de que cambiaba 
entre la luz y la oscuridad, al menos ya no se apagaba. Luz púrpura se reflejaba en el rostro de 
Jiang Cheng, dándole un aire misterioso. Todo el mundo sabía que el Líder de Secta Jiang no 
solo se había vuelto en contra de Wei WuXian, sino también era el que más lo odiaba. Todos 
pensaron que su negociación fracasaría. 
 
Sin embargo, sólo soltó una risa amarga —¿Así que te atreves a volver al Embarcadero del 
Loto? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de la corta frase, dejó de hablar. Nadie sabía lo que esto significaba, dudaban de si lo 
estaba permitiendo o no. Pe ro, cuando partieron, Wei WuXian y Lan WangJi se unieron al 
grupo, y él no les dirigió una sola mirada. Ellos lo interpretaron como que ni lo permitía ni lo 
impedía. 
 
Cuando el grupo llegó al pie de la montaña, ya era de noche. Al regresar a la ciudad, las luces 
ya se habían apagado y todo estaba en silencio. Todos estaban cansados, tanto en cuerpo como 
en espíritu, incluso sus formaciones cuadradas parecían irregulares y desorganizadas. 
Afortunadamente, cuando conjuraron la energía para contar l as cabezas, se dieron cuenta de 
que no había una gran diferencia en absoluto. Debido a que los poderes espirituales de la 
mayoría de la gente aún no se habían recuperado y no podían montar sus espadas, las rutas 
acuáticas eran la manera más rápida de llegar al Embarcadero del Loto. El grupo, formado por 
más de mil personas, se dirigió hacia el muelle más cercano a Yiling. 
 
Sin embargo, debido a su decisión apresurada, no pudieron reunir tantas barcas en tan poco 
tiempo. Por eso, los líderes de secta tuviero n que alquilar todas las barcas en el muelle, sin 
importar el tamaño ni el uso. Aglomerados con los discípulos de todas esas sectas, las barcas 
viajaron junto con el agua. 
 
Cerca de una docena de discípulos estaban amontonados en la misma barca. Casi todos  estos 
niños habían crecido en ambientes acomodados, así que nunca antes habían tenido que viajar 
en barcas pesqueras tan viejas y destartaladas, cuyas esquinas estaban apiladas de redes y 
barriles sucios, emitiendo olor a podrido de los peces mientras sus  tablas de madera crujían. 
Los vientos eran fuertes en la noche. Las barcas se mecían de un lado a otro. Algunos de los 
jóvenes provenientes del Norte estaban bastante mareados. Después de aguantarse durante un 
tiempo, no pudieron contenerse más y salieron corriendo de la cabina, haciendo arcadas antes 
de colapsar, con los ojos aturdidos, en la cubierta. 
 
Uno de los muchachos comentó —Cielos, esto es tan inestable que siento como si hubiera una 
tormenta en mi estómago. Oye, SiZhui -Xiong, ¿también estás vomi tando? ¿Qué no eres de 
Gusu? No es como si fueras del Norte. ¡¿Por qué estás más mareado que yo?! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui agitó su mano, su rostro estaba cenizo —Yo... tampoco sé por qué. Me pasa esto 
cuando viajo en barca desde que tenía cuatro o cinco años... Quizás nací así. 
 
Mientras hablaba, sintió que la sensación de asco volvía a él. Se puso de pie y se sostuvo de la 
barandilla. Justo cuando estaba a punto de vomitar otra vez, vio de pronto una oscura silueta 
colgando de la parte de la barca que estaba debajo de la barandilla; tenía la mitad de su cuerpo 
sumergido en el agua del río y lo miraba fijamente. 
 
Lan SiZhui se asustó tanto que inmediatamente tragó lo que estaba a punto de vomitar. 
Mientras se aferraba a la empuñadura de su espada, miró cuidados amente y exclamó —El 
G...fantasma... 
 
Dentro de la cabina, cuando Jin Ling oyó esto, inmediatamente salió corriendo con su espada 
—¿Un fantasma? ¿Dónde? ¡Lo mataré por ti! 
 
Lan SiZhui —¡No un fantasma, el General Fantasma! 
 
Todos los muchachos corrieron ha cia la cubierta y miraron en la dirección que Lan SiZhui 
señaló. Como era de esperar, la silueta que se aferraba al costado de la barca, mirando desde 
abajo, no era otra que la del General Fantasma, Wen Ning. 
 
Justo después de salir del monte Luanzang, Wen Ning había desaparecido. Sin embargo, quién 
se hubiera imaginado que estaba aferrado a la barca pesquera tan silenciosamente. Tampoco 
sabían cuánto tiempo había estado allí. 
 
Aunque antes, en el monte Luanzang, Wen Ning estuvo luchando con el los, en ese entonces 
había mucha gente, y muchos mayores también. En medio de la noche, especialmente en el 
agua, la extraña y repentina aparición de Wen Ning les causó un gran impacto a los muchachos. 
Se quedaron mirándolo por unos instantes. 
 
OuYang ZiZhen fue el primero en retroceder, sentándose en la cubierta —¿Por qué el General 
Fantasma vino a buscarnos él solo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Alguien murmuró —Así que por eso sentí que esta barca iba tan despacio. Una persona estaba 
colgada en el fondo y por eso era muy pesada. 
 
—¿Por... Por qué está ahí? 
 
—Definitivamente no es para hacernos daño. De lo contrario, no nos habría protegido hace 
unas horas. 
 
—Pero ya no hay peligro ahora. Por qué vino a buscarnos de nuevo... 
 
—¡Pfft! 
 
—JingYi, ¿de qué te ríes? 
 
Lan JingYi —Mírenlo. Se está aferrando al bote sin moverse en absoluto, ¡Es casi como una 
tortuga marina grande y desorientada! 
 
Ahora que lo dijo, algunas personas sintieron que efectivamente parecía una tortuga. Pero antes 
de que empezaran a reírse, OuYang ZiZhen exclamó —¡Está subiendo! 
 
Y tal como lo dijo, el cuerpo de Wen Ning emergió del agua. Agarrándose de una cuerda de 
cáñamo que colgaba de la cubierta, empezó a arrastrarse lentamente hacia arriba. Los 
muchachos se dispersaron de inmediato. Algunos de los más tímidos corrían en círculos sobre 
la cubierta, sumidos en pánico, trinaban —¡Está subiendo, está subiendo! ¡El General Fantasma 
está subiendo! 
 
Lan JingYi —¿Qué hay que temer? ¡No es como si no lo hubieran visto antes! 
 
—¿Qué hacemos? ¡¿Deberíamos llamar a alguien?! 
 
Cuando Wen Ning se volcó sobre la barandilla, chorreando agua mientras aterrizaba 
pesadamente sobre la cubierta, la barca entera pareció temblar con su llegada. Los chicos no 
podían estar más nerviosos, casi todos se habían apretujado al otro l ado de la cubierta. Sus 
corazones se aceleraron, pero estaban demasiado avergonzados para enfrentarse a él con sus 
espadas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Ning miró la cara de Lan SiZhui mientras caminaba hacia él. Lan SiZhui se dio cuenta de 
que estaba aquí por él. Se estabilizó cuando Wen Ning preguntó —¿C-cuál es tu nombre? 
 
Lan SiZhui dudó un segundo antes de ponerse de pie y respondió —Soy un discípulo de la 
Secta GusuLan. Mi nombre es Lan Yuan. 
 
Wen Ning —¿Lan Yuan? — Lan SiZhui asintió. Wen Ning —¿Sabes... sabes quién te d-dio 
este nombre? 
 
Los muertos no tenían expresión, pero Lan SiZhui tuvo la ilusión de ver que los ojos de Wen 
Ning se iluminaron. 
 
También pensó que Wen Ning estaba muy emocionado, tan emocionado que tartamudeó 
mientras hablaba. Él mismo comenzó a sentirse emocionado también, como si estuvieran a 
punto de revelar un secreto escondido durante años. 
 
Lan SiZhui respondió cuidadosamente —Mi nombre fue otorgado por mis padres. 
 
Wen Ning —Entonces, ¿tus padres siguen en buen estado de salud? 
 
Lan SiZhui —Ellos murieron cuando yo era muy joven. 
 
Uno de los muchachos del costado tiró de su manga —SiZhui, no digas tanto. Ten cuidado. 
 
Wen Ning se detuvo sorprendido —¿SiZhui? ¿SiZhui es tu nombre de cortesía? 
 
Lan SiZhui —Así es. 
 
Wen Ning —¿Quién te lo dio? 
 
Lan SiZhui —Fue HanGuang-Jun. 
 
Wen Ning miró hacia abajo, diciendo la palabra "SiZhui" un par de veces en silencio. Viendo 
que parecía como si se hubiera dado cuenta de algo, Lan SiZhui habló —Gen... — Estaba a 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
punto de llamarlo General, pero sintió que había algo raro al hacerlo. Rectificó sus palabras —
¿Wen Xiansheng? ¿Pasa algo con mi nombre? 
 
—Oh— Wen Ning alzó la vista, mirando su cara, sin responder a la pregunta —T-tu 
realmente te p-pareces a un pariente lejano mío... 
 
Estas palabras realmente sonaban como las cosas que los cultivadores de bajo nivel y los 
discípulos extranjeros decían cuando querían familiarizarse con los discípulos internos. Los 
muchachos se confundieron cada vez más con lo que estaba sucediendo. Lan SiZhui tampoco 
sabía con qué responder —¿E-En serio? 
 
Wen Ning —¡En serio! 
 
Intentó con todas sus fuerzas levantar los músculos a los lados de los labios, como si quisiera 
sonreír. Por alguna razón, al ver al "General Fantasma", un sentimiento profundamente amargo 
de familiaridad surgió en el interior de Lan SiZhui, junto con un pensamiento borroso: parecía 
haber visto ese rostro en algún lugar, hace mucho tiempo, y también parecía que había un 
nombre, uno que casi rompió una especie de barrera. Si dijera ese nombre en voz alta, muchas 
otras cosas más resurgirían, y él podría entenderlo todo. 
 
Pero, en ese momento, Lan SiZhui vio a Jin Ling, que estaba de pie a un lado. 
 
El rostro de Jin Ling estaba oscuro, extremadamente ensombrecido. Sujetando la empuñadura 
de su espada, su agarre variaba entre apretado y suelto. Las venas en el dorso de su mano 
también aparecían y desaparecían. Finalmente recordó que el General Fantasma Wen Ning, 
que parecía tan inofensivo ahora mismo, fue quien mató al padre de Jin Ling. 
 
Siguiendo su mirad a, la "sonrisa" de Wen Ning también desapareció. Lentamente se volvió 
hacia Jin Ling —¿Joven Amo Jin RuLan? 
 
La voz de Jin Ling era fría —¿Quién es ese? 
 
Después de algo de silencio, Wen Ning cambió sus palabras —¿Joven Amo Jin Ling? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling lo miraba fijamente a los ojos, mientras que los otros chicos miraban a Jin Ling, 
temiendo que hiciera algo por impulso. Lan SiZhui —Joven Amo Jin... 
 
Jin Ling —Muévete a un lado. No es asunto tuyo. 
 
Pero Lan SiZhui, de alguna manera, sintió que esto definitivamente no era algo que no fuera 
asunto suyo. Se acercó y se puso entre los dos —Jin Ling, guarda tu espada prime... 
 
Jin Ling se sentía tenso de todos modos. Al ver que su vista estaba bloqueada, no pudo evitar 
gritar —¡No me detengas! 
 
Extendió la mano y empujó. Lan SiZhui, que inicialmente se sentía mareado, tenía sus piernas 
temblorosas y, con el empujón, chocó contra la barandilla, casi volcándose hacia el oscuro río. 
Por suerte, Wen Ning lo agarró y lo jaló de vuelta. Inmediatamente los muchachos se acercaron 
para ayudarlo —¡SiZhui-Xiong! 
 
—Joven Amo Lan, ¿se encuentra bien? ¿Todavía está mareado? 
 
Wen Ning vio que la complexión de Lan SiZhui era pálida. Ansioso, dijo —Joven Amo Jin, 
atáqueme a mí. Wen Ning no se resistirá. Pero A-... el Joven Amo Lan Yuan... 
 
Lan JingYi, que estuvo atento, le criticó —Jin Ling, ¡¿por qué eres así?! ¡Qué es lo que SiZhui 
te hizo! 
 
—SiZhui-Xiong lo hizo por tu propio bien. Pero no sólo no valoraste eso, ¿por qué además 
tenías que empujarlo? 
 
Originalmente, Jin Ling tambi én sintió que había usado demasiada fuerza. Él estaba 
sorprendido al igual que ellos. Pero cuando vio que todos los demás fueron a ayudar a Lan 
SiZhui, y a él lo culpaban, la escena se entrelazó con incontables otras ocasiones de su pasado. 
En esos años, c omo no tenía padres, todos decían que había sido malcriado sin nadie que lo 
disciplinara, que tenía mal genio y no era fácil llevarse bien con él. Que no tenía amigos 
cercanos de su misma edad, ni en la Torre Jinlin ni en el Embarcadero del Loto. Se suponía que 
su estatus debía ser respetado, pero terminó en una posición así de incómoda. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando era joven, a los discípulos no les gustaba jugar con él. Cuando creció, a los discípulos 
no les gustaba seguirlo. Cuanto más lo pensaba, más rojos se ponían sus ojos. De pronto levantó 
la voz y dijo —¡Sí! ¡Todo es culpa mía! ¡Soy una persona demasiado terrible! ¡¿Y qué?! 
 
Los otros chicos se estremecieron, sorprendidos por el rugido. Después de un momento de 
silencio, alguien del grupo murmuró —¿Qué quieres decir? Tú fuiste el que empezó de todos 
modos... ¿Por qué nos estás regañando ahora? 
 
Jin Ling habló con fiereza —¡¿Estás diciéndome qué hacer?! ¡¿Desde cuándo es tu turno para 
decirme qué hacer?! 
 
Wei WuXian y Lan WangJi estaban en una barca cercana. Con el grito, Wei WuXian se detuvo 
sorprendido dentro de la cabina. Se apresuró a salir y miró al otro lado del agua. Viendo que 
Jin Ling sostenía su espada contra otros, preguntó —¿Qué está pasando? 
 
Al ver a ambos, Lan SiZhui sintió que, sin importar las dificultades a las que se enfrentara, iba 
a poder superarlas a toda costa. Sonrió —¡HanGuang-Jun! ¡Wei QianBei! ¡Vengan aquí! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad