Capítulo 34

: Pastos, parte 2 
 
 
Los repentinos y peculiares ruidos de una vara de bambú golpeando el suelo, sonaron fue rtes 
al inicio y luego suaves, lejos y luego cerca, haciendo así que fuera i mposible determinar de 
dónde venían o qué era exactamente lo que los estaba produciendo. 
 
Wei WuXian —Todos ustedes, vengan. Agrúpense acá. No se muevan ni ataquen. 
 
En medio de la bruma, si todos los jóvenes sacaban sus espadas e intentaban atacar, sería  más 
posible que se hicieran daño a el los mismos que al enemigo. Después de un rato, el ruido 
paró. Habiendo esperado en completo silencio por unos segundos, uno de los discípulos habló 
en voz baja —Es esode nuevo... ¡¿Por cuánto tiempo piensa seguirnos?! 
 
Wei WuXian —¿Los ha estado siguiendo? 
 
Lan SiZhui —Después de que entramos a la ciudad, como  la bruma era muy densa y sería 
fácil perderse, decidimos caminar juntos. Y entonces , de la nada, escuchamos un ruido. En 
ese momento no era tan rápido. Iba lent o, de un golpe a la vez. A través de l a bruma, 
logramos vislumbrar una sombra de baja estatura pasar caminando, justo en frente de 
nosotros. Pero cuando la seguimos, desapareció. El ruido nos ha estado siguiendo desde 
entonces. 
 
Wei WuXian —¿Qué tan baja? 
 
Lan SiZhui señaló a su pecho —Muy baja y muy pequeña. 
 
Wei WuXian —¿Hace cuánto que están aquí? 
 
Lan SiZhui —Desde hace unos quince minutos. 
 
—¿Quince minutos? —Preguntó Wei WuXian —HanGuang-Jun, ¿Hace cuánto que estamos 
aquí? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz de Lan WangJi se esc uchó desde atrás de la bruma —Desde h ace unos treinta 
minutos. 
 
—Miren — Continuó Wei WuXian —Hemos estado acá por más tiempo que ustedes ¿Cómo 
es posible que hayan terminado en frente de nosotros y que solo se hayan topado con 
nosotros después de que se dieron la vuelta? 
 
Jin Ling no pudo ev itar responder —Nunca nos dimos vuelta. Siempre hemos est ado 
caminando hacia adelante, siguiendo este camino. 
 
Si ambos grupos estuvieron caminando recto, entonces, ¿Sería posible que alguien haya 
hechizado el camino y lo haya convertido en una formación de laberinto cíclica? 
 
Wei WuXian preguntó de nuevo —¿Han tratado de usar sus espadas para volar y ver los 
alrededores? 
 
Lan SiZhui —Sí. Pensé que me había elevado una gran distancia, pero en realidad no lo fue 
tanto. Ade más, habían unas sombras borrosas mo viéndose rápidamente de aquí a allá, No 
sabía lo que eran y temí no poder lidiar con ellas, así que bajé. 
 
Al escuchar esto, todos estuvie ron en silencio por un tiempo. Debido a que el área de 
Shudong era muy brumosa, nu nca pensaron mucho acerca de la brum a que había en la 
ciudad. Ahora, parecía ser que esta bru ma no se había creado de forma natural y era 
realmente una niebla fantasmal. 
 
Lan JingYi estaba estupefacto —La bruma no es venenosa, ¡¿Verdad?! 
 
Wei WuXian: —Probablemente no lo es. Ya hemos estado un rato aquí y aún seguimos 
vivos. 
 
Jin Ling —Debí haber traído a Hada conmigo. Todo esto es por tu maldito burro. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar el nombr e del perro, escalofríos treparon por toda la espalda de Wei WuXian. 
Luego, escuchó a Lan JingYi gritar —¡Ni siquiera hemos culpado a tu perro todavía! Él abrió 
su boca primero para morder y luego terminó con una patada de Manzanita. ¿De quién fue la 
culpa? De todas formas, ni uno de los dos puede moverse en estos momentos. 
 
Wei WuXian —¡¿Qué?! ¡¿Mi Manzanita fue mordido por un perro?! 
 
Jin Ling —¿Cómo puede ser un burro más im portante que mi perro espiritual? Hada me fue 
dado por mi xiao shushu 30. Si alg o le pasara, ¡Ni siquiera diez mil burros podrían pagar por 
él! 
 
Wei WuXian replicó a s u absurdo —No uses el nombre de Li anFang-Zun para asustar a la 
gente. Bien, mi Manzanita fu e un regalo de HanGuang -Jun ¿Cómo pudieron sacar a 
Manzanita a una cacería nocturna? ¡¿E incluso dejar que se hiriera?! 
 
Los jóvenes de la secta Lan respondieron al unísono —¡Mentiroso! — Nunca iban a creer 
que alguien como HanGuang -Jun escogería un regalo  de así para alguien. Incluso si Lan 
WangJi no hablaba, se rehusaban firmement e a creerlo. Lan SiZhui clarificó —Uhh... Lo 
siento, joven amo Mo. Su Manzanita... Su b urro ha estado haciendo ruido todo s los días en 
La Profundidad de las Nubes y los mayores s e han estado quejando por un largo tiempo. Nos 
ordenaron que nos deshiciéramos de él en una cacería nocturna así que, nosotros... 
 
Jin Ling tampoco creía que el burro había sido un regalo por parte de Lan WangJi —No puedo ni 
siquiera soportar mirar a ese burro. E incluso se llama "Manzanita" ¡Es tan estúpido! 
 
Lan JingYi pensó que, si realmente era un regalo de HanGuang -Jun, estarían en problemas. 
De inmediato habló e n su defensa —¿Qué tiene de malo " Manzanita"? Le gusta comer 
manzanas, así que se llama Manzanita. Bastante práctico ¡Es diez veces mejor que llamar a tu 
perro gordo "Hada"! 
 
Jin Ling —¡¿Cómo puede ser gorda Hada?! Trata de encontrar a un perro espiritual que esté 
en mejor forma que... 
 
 
30 Xiao shushu: Shushu es tío de parte de padre. El xiao de este caso, es “pequeño” que, cuando se usa en gente, expresa la idea de que 
alguien es menor. Por lo tanto, JGY es el tío más joven de los que tiene JL de parte de su padre 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, toda cháchara cesó. 
 
Unos segundos después, Wei WuXian preguntó —¿Alguien sigue aquí? 
 
Una serie de oomphs y mmns se escuch aron a su alrededor, lo que significaba que todos 
estaban ahí. Lan WangJi declaró con frialdad —Ruido. 
 
... ¿Cómo pudo callar a todos de una sola vez? Wei WuXian no pudo evitar tocarse los labios, 
se sintió bastante afortunado. 
 
De repente, el sonido de pasos se originó en medio de la bruma en el lado frontal izquierdo. 
 
Los pasos se tambaleab an de una manera extremadamente di ficultosa. Inmediatamente 
después, desde el frente, el fr ente derecho, en los lados y por detrás, se originó el mismo 
sonido. Si bien la bruma era demasiado densa para que se pudiera ver alguna silueta, el rancio 
hedor no se había desvanecido. 
 
Por supuest o, Wei WuXian no se iba a preocupar por solo unos cuantos  cadáveres 
caminantes. Silbó con ligereza y terminó con una nota que se curv aba hacia arriba, 
señalándoles, de esa forma, que retrocedieran. Como había esperado, des pués de que los 
cadáveres detrás de la bruma escucharon el silbido, pausaron brevemente. 
 
Sin embargo, solo un momento después ¡Atacaron! 
 
Wei WuXian no se esperó est e resultado para nada. No solo su comando no había surtido 
efecto, sino que en realidad l os había provocado. Él nunca se hub iera confundido con los 
comandos de "retroceder" y de "¡Excítense!" 
 
Sin embargo, en ese momento, no había tiempo para ponerse a pen sar. Siete u ocho figuras 
que se inclinaban de un lado a otro habían aparecido a través de la blanca bruma. Y, a juzgar  
por la densidad de la bruma que había en la ciudad Yi, ¡El he cho de que pudieran verlos 
significaba que los cadáveres ya estaban extremadamente cerca de ellos! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El frío y azulado brillo de Bichen desgarró en pedazos la brum a. Alrededor del grupo, dibujó 
un di stinguible círculo en el aire, cortando por la mitad a to dos los cadáveres y luego 
volviendo a su funda. Wei WuXian dejó salir un al iento de alivio mientras que Lan WangJi 
bajó su voz —¿Por qué? 
 
Wei WuXian también esta ba llenándose de preguntas  ¿Por qué el comando no pudo  
controlar a esos cadáveres? Con su lento paso y su rancia esencia, definitivamente no eran 
cadáveres de un nivel alto. Debí ser capaz de ahuyentarlos con tan solo aplaudir un par de 
veces. Es imposibl e que mi silbido ya no fun cione, ya que no requiere del uso de poder 
espiritual. Una situación como esta nunca... 
 
De la nada, recordó algo. Una fina capa de sudor se coló por su espalda. 
 
No. No era que "una situación como esta nunca había ocurrido antes ". En realidad, sí había 
ocurrido, y no solo una vez. En verdad había un tipo de cadáver o espíritu que él no podía 
comandar-- 
 
¡Eran los cadáveres o espíritus que ya estaban bajo el control del Sello del Tigre Estigio! 
 
Lan WangJi levantó el hechizo silenciador y Lan SiZhui pudo hablar de nuevo —HanGuang-
Jun, ¿Es la situación realmente peligrosa? ¿Deberíamos abandonar la ciudad enseguida? 
 
—Pero la bruma es demasiado densa. No podemos usar el camino ni tampoco volar... 
 
Un discípulo exclamó —¡Creo que se acercan más cadáveres! 
 
—¿Dónde? No escuché ningún paso. 
 
—Creo que escuché unos extraños sonidos de respiración...— El chico solo se dio cuenta de 
lo ridículo que era su comentario cuando ya lo había dicho. Así que cerró su boca en 
vergüenza. Otro chico respondió —Eres muy listo, ¿no? Sonidos de respiración. Los 
cadáveres están muertos, ¿Cómo podrían haber sonidos de respiración? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Antes de que pudiera terminar, otra gran figura se estrelló contra ellos. Con Bichen 
desenvainándose nuevamente, la cabeza d e la sombra se separó de su cu erpo. Al mismo 
tiempo, un extraño sonido de chapoteo empezó a escucharse. Todos los discípulos que 
estaban cerca de esa escena gritaron en  terror. Temiendo que hayan sido heridos, Wei 
WuXian inmediatamente les llamó —¿Qué ocurrió? 
 
Lan JingYi —Algo salió d isparado del cuerpo del cadáver. Creo que es algún tipo de polvo, 
tenía un sabor tanto dulce como amargo ¡Y podrido! —Era realmente desafortunado para él. 
Debido a que había querido hablar, cuando abrió su boca, una buena cant idad de polvo se le 
entró. Sin importarle el espectáculo que iba a dar, de inmediato escupió un par de veces. Las 
cosas que brotaban de desde el interior de un cadáver no eran un asunto nada trivial. El polvo 
todavía rondaba por los aires. Si alguien lo re spiraba accidentalmente y lleg aba a sus 
pulmones, sería aún más difícil lidiar con él que si hubiera entrado solamente en su boca. Wei 
WuXian instruyó —Todos ustedes, ¡ Aléjense de esa área! Vengan acá rápido y déjenme 
verles. 
 
Lan JingYi —Bien, pero no puedo verte ¿Dónde estás? 
 
Si uno no podía ver a la propia mano que estaba justo enfrente de uno, menos aún podrían 
caminar en esta bruma. Wei WuXian recordó que, cad a vez que Bichen se desenvainaba, su 
brillo podía penetrar la blanca bruma. Se giró hacia La n WangJi, quien estaba parado a  su 
lado —HanGuang-Jun, saca tu espada por un momento para que así podamos caminar. 
 
Lan WangJi estaba parado justo a su lado, pero, aun así, no respondió ni se movió. 
 
De repente, un claro y azul brillo de espada se encendi ó en un área cerca de unos siete  pasos 
de él. 
 
... ¿Lan WangJi estaba ahí? 
 
Entonces, ¡¿Quién era la persona que siempre estuvo parado silenciosamente a su lado?! 
 
De repente, una sombra apareció ante los ojos de Wei WuXian. Un oscurecido rostro se 
acercó a él desde el frente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡Estaba oscurecido porque, sobre el rostro, había una gruesa capa de niebla negra! 
 
El hombre de cara neblinosa intentó alcanzar la bolsa Qiankun que colgaba a su lado. Sin 
embargo, después de que la había cogido, la bolsa Qiankun repentinamente creció en tamaño. 
El hilo que la mantenía atada se había partido por la mitad y tres espíritus furiosos salieron 
disparados. Formando un enredadizo desorden, ¡Lo embistieron! 
 
Wei WuXian se rió —¿Querías la bolsa Qiankun? Entonces tu visión  debe estar fallando. 
¿Sino, por qué tomaste mi bolsa atrapa-espíritus en su lugar? 
 
Desde que le habían quitado de las manos al excava tumbas el recientemente dese nterrado 
torso en el cementerio de la secta Yue YangChang, acción que lo había obligado a emp render 
la retirada; tanto Wei WuXian como Lan WangJi siempre estuvieron en alerta. Predijeron que 
el excava tumbas no se rendiría y buscaría cualquier oportunidad p ara quitárselo. Como 
habían esperado, después de que entraron a la ciudad Yi, el excava tumb as les atacó con la 
intención de utilizar a su favor la densa bruma y al bullicioso grupo de jóvenes. Y, en efecto, 
su ataque había funcionado, pero hacía rato que Wei WuXian había intercambiado la bolsa 
Qiankun que mantenía encerrado el brazo izquierdo por una bolsa atrapa-espíritus. 
 
Con un clang, el oponente saltó hacia atrás y desenvainó su espada. Instantáneamente, los 
gritos llenos de odio de los espíritus se escucharon, como si el ataque los hubiera empujado al 
punto de casi disiparse. Wei WuXian pensó para sí Así que realmente es alguien con un nivel 
alto de cultivación. Gritó de inmediato —¡HanGuang-Jun, el excava tumbas está aquí! 
 
Sin necesidad de recordatorio, Lan WangJi sabía que algo había ocurrido por el solo hecho de 
escucharlo. Se quedó callado. La rápida y feroz acometida de Bichen sirvió como respuesta. 
 
La actual situación estaba lejos de ser optimista. Una negra neblina cubría la espada del 
excava tumbas, haciendo que el brillo de su espada no atravesara la bruma, lo que le permitía 
esconderse perfectamente en ella. Por e l otro lado, el brillo de la espada de Lan WangJi, 
Bichen, era imposible de ocultar. Estaba completamente descubierto mientras el enemigo 
estaba escondido en la oscuridad. Además, el enemigo no solo era altamente hábil en 
términos de cultivación, sino que también era familiar con la técnica de espada de la secta 
GusuLan. Y, si bien ambos peleaban a ciegas en medio de la bruma, est e podía hacer lo que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
quisiera mientras que Lan WangJi debía ser cuidadoso para no herir accidentalmente a nadie 
de los suyos. Tom ando en cuenta todo esto, Lan WangJi realmente estaba en desventaja. 
Habiendo escuchado unos cuantos choques entre las hojas de  las espadas, el corazón de Wei 
WuXian se apretó. Exclamó —¿Lan Zhan? ¡¿Estás herido?! 
 
Desde las lejanías, se escuchó un gruñido  bajo, como si alguien hubiera recibido una herida 
crítica. Sin embargo, era claro que no era la voz de Lan WangJi. 
 
Lan WangJi —Por supuesto que no. 
 
Wei WuXian sonrió ampliamente —¡Eso parece! 
 
Sonaba como si la otra persona se riera amargamente. Atacó de nuevo. El sonido del brillo de 
Bichen con el de la otra espada batiéndose en duelo se escuchaban cada vez más lejanos. We i 
WuXian sabía que Lan WangJi no quería herir a alguno de ellos por accidente, así que a 
propósito alejó la batalla para lidiar con el excava tumbas por sí mismo. Por supuesto, el resto 
quedaba a manos de Wei WuXian. Se giró —¿Cómo están los que inhalaron el polvo? 
 
Lan SiZhui —¡Están teniendo problemas para ponerse de pie! 
 
Wei WuXian —Vengan al centro y enumérense. 
 
Era una fortuna  que, después de acabar con la ola de cadáveres y de llevarse al excava 
tumbas, ahora nadie podía molestarlos. El ruido de l a vara de bambú tampoco volvió a causar 
problemas. Los discípulos que quedaban ahí se reunieron y se enumeraron. Nadie parecía 
estar perdido. Wei WuXian tomó a Lan JingYi en sus manos y tocó su frente. Estaba un tanto 
tibia. Luego, tocó las frentes de los demás chicos que habían inhalado el polvo que había 
disparado el cuerpo. Todos estaban igual. Levantó los párpados de Lan JingYi —Muéstrame 
tu lengua. Ahhh. 
 
Lan JingYi —Ahh. 
 
Wei WuXian —Yep. Felicidades, se han agarrado un envenenamiento cadavérico. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling —¡¿Cómo puede ser esto algo para felicitar a alguien?! 
 
Wei WuXian —Es otra experiencia de vida. Será una forma de iniciar conversaciones cuando 
sean mayores. 
 
El envenenamiento cadavérico se debía principalmente a cuando se era herido por un cadá ver 
convertido o por tener una herida que ha sido tocada por la sangre necrótica de esos seres. 
Los cultivadores usualmente no permi tían que los cadáveres caminantes se acercaran a ellos 
al punto de poder ser heridos, así que nadie tenía el hábito de lleva r consigo elíxires que 
curaran el envenenamiento cadavérico. Lan SiZhui se preocupó —Joven Amo Mo, ¿Les va a 
ocurrir algo? 
 
Wei WuXian —Nada por el momento. Cuando llegue al torrente sanguíneo y viaje por todo 
el cuerpo y entre al corazón, ahí entonces nada podrá ser de ayuda. 
 
Lan SiZhui —¿Q-Qué va a ocurrir? 
 
Wei WuXian —Lo que sea que le ocurra al cadáver, les va a pasar. Si tienen  suerte, 
simplemente van a podrirse. Si no la tienen, es posible que se conviertan en un zombie de 
cabello largo que solo será capaz de dar brincos por el resto de su vida. 
 
Todos los discípulos envenenados tomaron una bocanada de aire en sorpresa. 
 
Wei WuXian —Entonces, ¿Quieren curarse? 
 
Todos asintieron. Wei WuXian continuó —Si quieren curarse, entonces escuchen. Desde 
ahora en adelante, todos ustedes deben comportarse y escuchar lo que les diga. Cada uno de 
ustedes. 
 
Si bien los chicos todavía no esta ban muy familiarizados con él, al ver que podía llamar 
íntimamente por su nombre de nacimiento a HanGuang -Jun, como si fuera n personas 
pertenecientes a la misma generación y debido a que estaban en medio de una ominosamente 
brumosa ciudad embrujada y que e staban t anto envenenados como febriles; se sintieron 
particularmente ansiosos, el instinto hizo que quisieran depender de al guien. Y, ya que 
cualquier cosa que salía de la boca de Wei WuXian tenía algún tono de seguridad que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
eliminaba todas sus preocupacio nes, no pudieron evitar escuchar sus palabras y responder al 
unísono —¡Sí! 
 
Wei WuXian los siguió presionando —Tienen que ha cer todo lo que les diga. Sean 
obedientes, ¿Entendido? 
 
—¡Sí! 
 
Wei WuXian aplaudió —Levántense. Aquellos que no están envenenados p ueden lle var a 
aquellos que sí lo están, preferiblemente sobre sus hombros. Si solo los pueden cargar por el 
frente, recuerden entonces posicionar la cabeza y el corazón más alto que el resto del cuerpo. 
Lan JingYi —Pero puedo caminar, ¿Por qué necesito ser cargado? 
 
Wei WuXian —Si vas por ahí andando tu sangre va a circular más rápido y entrará más 
pronto a tu corazón. Así que no debes moverte mucho. Es mejor si no te mueves en absoluto. 
 
Los chicos inmediatamente se pararon tan tiesos como una tabla, lo  que permit ía que sus 
compañeros pudieran levantarlos. Cargados en el hombro de otro de los discípulos de su  
secta, uno de los niños masculló —El cadáver que salpicó el polvo venenoso en verdad 
respiraba. 
 
El chico que lo llevaba se quejó al tiempo que re soplaba —Ya te dije. Si supiera como 
respirar, entonces sería una persona viva. 
 
Lan SiZhui —Joven amo Mo, todos han sido cargados, ¿A dónde vamos? 
 
Lan SiZhui era el más amable, obediente y el que menos preocupación provocaba. Wei 
WuXian respondió —En es te m omento, d efinitivamente no vamos a abandonar la ciudad. 
Vamos a tocar unas cuantas puertas. 
 
Jin Ling —¿Tocar las puertas de qué? 
 
Wei WuXian pensó por un momento —¿Acaso hay otra cosa que tenga puertas con 
excepción de las casas? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling —¿Quieres que no sotros e ntremos a estas casa? Ya es muy peligroso acá afuera, 
quién sabe qué cosas estén escondidas en esas habitacion es, observándonos y esperando por 
nosotros. 
 
Después de que habló, todos sintieron que en verdad habían unos pares de ojos entremedi o de 
la bruma y las casas, que observaban cuidadosamente cada uno de sus movimientos y 
palabras. No pudieron evitar temblar en miedo. Wei WuXian respondió —Es verdad. Es 
difícil decir si el exterior o el interior de las casas es más peligroso. Pero, ya que  las cosas 
están en este punto en el exterior, el interior no puede ser mucho peor. Vamos, no hay tiempo 
que perder, todavía necesitamos curar el envenenamiento. 
 
El grupo hizo lo que les fue dicho. Al escuchar las instrucciones de Wei WuXian, cada uno 
de ellos sostuvo la funda de la espada de la persona de enfrente, de ese modo, no 
deambularían entre la densa bruma. Fueron de casa en casa tocando las puertas. Jin Ling  
aporreó la puerta por un tiempo y no escuchó ninguna respuesta desde dentro —No parece 
haber nadie dentro de esta casa. Entremos. 
 
La voz de Wei WuXian se escuchó —¿Quién te dijo que entraras si no había nadie de ntro? 
Continua golpeando. Necesitamos entrar a una casa que tenga a alguien dentro. 
 
Jin Ling —¿Quieres que encuentre una con alguien dentro? 
 
Wei WuXian —Sí, así que toca con amabilidad. Tus golpes fueron demasiado fuertes. Es 
bastante grosero. 
 
Jin Ling estaba tan irritado que casi patea la puerta de madera. Al final... solo pisoteó el piso 
enojado. 
 
Cada una de las casas de la call e tenía sus puertas bien cerradas, absteniéndose a ser abiertas 
sin importar qué tan fuerte golpearan. Mientras más golpeaba Jin Ling, más molesto se ponía. 
Sin embargo, era evidente que la fuerza que utilizaba había disminuido. Por su parte, Lan 
SiZhui permanecía calmado. Cuando llegaron a la decimotercera tienda, repitió la frase que 
ya había repetido incontables veces —Disculpe, ¿Hay alguien dentro? 
 
De repente, la puerta se movió. Una delgada y oscura abertura se creó. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Estaba muy oscuro al otro lado de la puerta, lo que no permitía a nadie saber que había tras la 
abertura. Además, la persona que había abierto la puerta no hablaba, por lo que los chicos que 
estaban cerca no pudieron evitar retroceder un paso. 
 
Lan SiZhui recobró la compostura —Discúlpenos pero, ¿Es usted el gerente de la tienda? 
 
Pasado un momento, una vieja y extraña voz se coló por la abertura —Sí. 
 
Wei WuXian caminó hasta él y le dio unas palmaditas en el hombro a Lan SiZhui, 
señalándole que retrocediera un paso, y habló —Gerenta, e s nuestr a primera ve z aquí. La  
bruma es tan densa que nos perdimos. Hemos estado caminando por un largo rato y estamos 
algo cansados ¿Sería posible que nos preste su tienda para que podamos descansar un poco? 
 
La extraña voz respondió —Mi tienda no es para que los viajeros descansen. 
 
Wei WuXian lucía como si no encontrara nada extraño y habló con su expresión usual  
—Pero en esta área no hay una sola tienda que tenga a alguien dentro. Gerenta, ¿Realmente 
no está dispuesta a hacernos ni un favor? Estamos dispuestos a pagarle. 
 
Jin Ling irrumpió —¿De dónde vas a sacar dinero para pagar? Dejemos esto en claro, Yo no 
te voy a prestar dinero. 
 
Wei WuXian meció un delicado monedero en frente de sus ojos —Mira lo que tengo aquí —
Lan JingYi estaba estupefacto —¡¿Cómo te atreves?! ¡Esto es de HanGuang-Jun! 
 
Mientras discutían, la abertura se abrió un poco más. Si bi en aún no podían ve r los muebles 
de la habitación, podían identificar a una mujer canosa y sin expresión parada tras la puerta. 
 
Si bien la señora mayor tenía una espalda jorobada, lo que la hacía parecer bastante anciana 
en un primer vistazo, si se la mir aba de nuevo no se podían ver en ella muchas arrugas ni 
manchas de edad. Incluso era posible describirla como una mujer de mediana edad. Esta 
procedió a abrir la puerta y quitarse del camino, parecía ser que estaba dispuesta a dejarlos 
entrar. 
 
Jin Ling estaba asombrado. Susurró —¿Realmente nos va a dejar entrar? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian también susurró —Por supuesto, uno de mis pies estaba en  medio de la 
abertura, así que no iba a poder cerrar la puerta aunque quisiera. Si no me dejaba entrar, 
entonces simplemente hubiera derribado la puerta de una patada. 
Jin Ling —... 
 
La ciudad Yi ya era aterradora y peculiar; y la gente que vivían ahí definitivamente no era 
ordinaria. Al ver lo sospechosa que la señora mayor lucía, todos los discípulos empezaron a 
susurrar en sil encio. Si bien realm ente no querían entrar, no había otra opción. Solo podían 
ayudar a sus compañeros que estaban demasiado asustados de moverse aunque sea una 
pulgada debido al envenenamiento y empezaron a entrar uno por uno. La señora mayor estaba 
parada esperando a un lado mientras los miraba con frialdad. Cuando todos estuvieron dentro, 
inmediatamente cerró la puerta. La habitación se volvió completamente oscura de nuevo. Wei 
WuXian preguntó —Gerenta, ¿Por qué no enciende las luces? 
 
Señora mayor —La luz está sobre la mesa. Enciéndanla ustedes mismos. 
 
Justo ocurrió que Lan SiZhui estaba parado junto a la mesa. Lentamente, palpando los 
alrededores, encontró una lámpara de aceite cubierta de una gruesa capa de polvo. Sacó un 
talismán y lo encendió. Al ti empo que lo acercaba  hacia la mecha de la lámpara, miró sin 
mayor atención los alrededores de la habitación. Un torrente de aire frío lo bañó desde los 
pies hasta la cabeza. Se le erizaron los cabellos del terror. 
 
Dentro de la cámara central de la tienda, había una habitación llena de personas amontonadas. 
Hombros con hombros, tobillos con tobillos, ¡Todos y cada uno de ellos tenían sus ojos 
completamente abiertos, observándolos sin parpadear ni una sola vez. 
 
 
 
 
31
 
31 Nota: Traduje "sword moves" como  técnica de espada. Sin embargo, quería aclarar que  cuando hablamos de "técnica" se e stá hablando 
como si fuera un "estilo". Es decir, no solo la forma de atacar/defender, sino también de moverse. Es como cuando hablamos de  distintos 
tipos de karate o taiji, que tiene ciertas variaciones propias según la zona o la familia que lo imparte. 
 
 
© GrayHands en Wattpad