Capítulo 81

: Lealtad, parte 3 
 
 
Al instante, Wei WuXian dobló los dos trozos de papel y los puso de nuevo en dentro de las 
solapas de sus ropas, exclamó —¿Estoy viendo bien? ¡No puedo creer que aún tengas tus 
poderes espirituales! Felicidades, felicidades. Pero me gustaría preguntarte: si no estás 
tramando nada bueno, ¿por qué ocultaste el hecho de que no perdiste tus poderes espirituales? 
 
Por supuesto, los dos trozos de papel no eran páginas ar rancadas de la Colección de la 
Confusión, sino la extraña melodía que tocaba Jin GuangYao, anotada por Lan WangJi en la 
Habitación de los Libros Prohibidos. En ese momento, Lan WangJi dejó una copia para que 
Lan XiChen la comparara y la examinara, mientras que Wei WuXian guardó las dos copias de 
Lan WangJi y suyas, y las trajo con él. Pero, sucedió que las utilizó para engañar a Su She, de 
ese modo, se volvería sospechoso e irritable ante los demás. Habiéndose burlado a propósito 
de Su She anteriormente y p rovocándolo una y otra vez, como era de esperarse, este terminó 
impacientándose. Al final, sin que Wei WuXian tuviera que decir nada, Lan WangJi 
simplemente lanzó un ataque sorpresa y Su She se expuso así mismo. 
 
Todos se apartaron rápidamente. Pero en realidad, esto no era necesario. Cuando Lan WangJi 
le atacó, fue igual que cuando Wei WuXian había hablado: apremiante e implacable. Por eso, 
Su She tuvo que usar todas sus habilidades para no ser derrotado y terminó tambaleándose todo 
el trayecto hasta las e scaleras. Mirando hacia abajo por casualidad, vio la formación roja que 
había bajo sus pies. Las cejas de Lan WangJi se juntaron. 
 
Wei WuXian pensó para sí —¡Oh no! ¡Va a destruir la formación que acaba de ser reparada! 
 
Y tal como había pensado, Su She se mordió la lengua, mantuvo sangre en su boca y la escupió 
hacia el suelo. Las salpicaduras de sangre cubrieron las líneas rojas y oscurecidas. Ante eso, a 
Lan WangJi ya no podía importarle la pelea que libraba con él. Cortando su mano izquierda 
con el resp landor de Bichen, intentó volver a delinear la formación. Sin embargo, Su She 
aprovechó esa oportunidad para sacar un talismán y lanzarlo al suelo. De él, apareció humo y 
llamas azuladas. 
 
¡Un talismán de transportación! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona con la cara enneblinada  que había aparecido en el cementerio de la secta 
YueyangChang estaba familiarizada con las técnicas de espada de la secta GusuLan, mientras 
que Su MinShan había sido un discípulo de la secta GusuLan, por lo tanto, correspondía a esta 
condición. ¡La persona de cara enneblinada que había aparecido tantas veces no era otra más 
que Su She! 
 
Wei WuXian se sentó al lado de Lan WangJi —¿Cómo está? 
 
Lan WangJi pintó en el suelo durante un rato con su dedo sangrante, y luego negó con la cabeza. 
La nueva sangre ya había cubierto completamente la formación original y la había arruinado. 
Era imposible repararla. Wei WuXian tomó su mano y limpió la tierra y la sangre con su propia 
manga —Entonces deja de intentarlo si es inútil. 
 
La formación estaba a punto d e ser completamente destruida. Los discípulos de la secta 
MolingSu tenían una expresión vacía en el rostro. Parecía que Su She no les había dicho que 
estaban tocando las melodías equivocadas ni tampoco la manera de evitar que sus poderes 
espirituales se desvanecieran. Esto significaba que en el plan original, los discípulos de la Secta 
MolingSu, al igual que los demás, debían morir. Como temían que otras personas quisieran 
vengarse de ellos debido al odio, se amontonaron en un pequeño grupo. Sin embargo, debido a 
que todo el mundo estaba aterrorizado en el interior de la Cueva Destruye Demonios, nadie 
tenía la energía suficiente como para vengarse. 
 
Unos pocos líderes de secta agarraron a sus hijos, advirtiéndoles —Cuando los cadáveres 
entren de golpe, protégete y trata de salir. ¡Mantente vivo pase lo que pase! ¡¿Entiendes?! 
 
Cuando Jin Ling oyó esto, se sintió así mismo encogerse de miedo, pero, en el fondo, también 
esperaba que su tío le dijera algo similar. Esperó un rato, pero nada vino de parte de Jiang  
Cheng, así que no pudo evitar mirarlo. Lo observó durante bastante tiempo, hasta que, 
finalmente, Jiang Cheng se giró hacia él. 
 
Parecía un poco menos sombrío, pero tenía el ceño fruncido —¿Acaso le pasa algo a tus ojos? 
 
—...— Jin Ling estaba bastante molesto —¡Nada! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian rasgó una parte limpia de su manga y comenzó a tratar la herida en la mano de 
Lan WangJi. De pronto, una figura salió corriendo desde detrás de él y se abalanzó hacia él 
con su espada. Lan WangJi movió los dedos de su mano derecha. Y, con un estridente choque, 
de alguna manera consiguió apartar la imprudente espada dirigida hacia él. 
 
Wei WuXian se volteó para mirar —¿Por qué tú de nuevo? 
 
Por la fuerza del golpe, la persona se tambaleó unos pasos hacia atrás antes de caer al suelo. 
 
Se trataba de Yi WeiChun, quien sostenía su espada con sus ojos inyectados en sangre —Wei 
 
WuXian, esas cosas que acabas de decir, ¡no creo ni una palabra de ellas! 
 
Wei WuXian —Todo fue expuesto. Su She ya atacó y huyó. ¿Cómo es que aún no lo crees? 
 
Yi WeiChun arremetió de nuevo —¡No lo creo! ¡No creeré ni una palabra de lo que digas! 
 
El odio puede cegar los ojos de una persona, y hacerla incapaz de admitir nada a favor de su 
enemigo. 
 
En ese momento, muchos gritos aterrorizados salieron de delante de ellos —¡Está rota! 
 
—¡La formación se ha roto! 
 
—¡Están entrando! 
 
Solo con las manos, Wen Ning lanzó volando una fila de cadáveres, destrozándolos. Sin 
embargo, sin importar qué, él era sólo uno. Sin la barrera creada a partir de la formación de 
sangre, la Cueva Destruye Demonios finalmente se vio incapaz de resistir las olas 
estremecedoras de cadáveres entrantes. ¡Repugnantes rugidos llenaron inmediatamente la 
vacía cueva! 
 
Jin Ling nunca antes había visto tantos cadáveres feroces, y mucho menos a tan corta distancia. 
Podía sentir un cosquilleo en su cuero cabelludo mientras sujetaba con fuerza la empuñadura 
de Suihua. Sin embargo, de pronto, su puño fue abierto, y un frío objeto fue puesto en su mano. 
Miró hacia abajo, sorprendido —¿JiuJiu? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng se apoyó en Sandu, su espada que había perdido su energía espiritual. Su figura 
titubeó un poco —¡Si pierdes a Zidian ya verás lo que ocurrirá! 
 
Lan SiZhui, Lan JingYi, y algunos otros atacaron con sus espadas —¡General Fantasma! 
¡Podemos ayudarle! 
 
El Líder de Secta OuYang no pudo detener a su hijo ni ponerse de pie, bramó —¡ZiZhen, 
regresa! 
 
OuYang ZiZhen blandió su espada con fiereza al tiempo que se giró —¡No te preocupes, papá! 
¡Yo te protegeré! 
 
Sin embargo, justo cuando se daba la vuelta, una mano marchita se extendió hacia su garganta. 
El Líder de Secta OuYang casi se muere del miedo al tiempo que gritaba —¡ZiZhen! 
 
En ese preciso momento, una espada cortó la mano. Lan QiRen tomó a OuYang ZiZhen y lo 
arrojó de nuevo al montón de gente. Él mismo, liderando a un grupo de cultivadores de espadas 
de la secta GusuLan, se lanzó a la lucha. Había estado descansando un buen rato, así que su 
resistencia se había recuperado un tanto. Mucha gente se asombró ante la fuerza de su espada. 
Lan SiZhui blandía la suya veloz cuando, de repente, escuchó un fuerte sonido metálico detrás 
de él. Alguien bloqueó un ataque que venía hacia su espalda. 
 
Lan SiZhui exclamó —Joven Amo Jin, ¿por qué está aquí también? 
 
Cuando Jin Ling vio que toda la gente de su edad había ido ahí corriendo, tampoco pudo 
contenerse. Cuando Jiang Cheng estaba desatento, puso el anillo de Zidian en su mano y corrió 
hacia la multitud, hasta llegar a la zona más peligrosa antes de llegar a la entrada de la cueva. 
Jiang Cheng estaba a punto de ir tras él cuando logró acabar con algunos cadáveres en medio 
de tambaleos. En ese momento, sentía que Sandu no era más ligera que cientos de kilos. Dos 
cadáveres femeninos se lanzaron hacia él desde ambas direcciones. 
 
Jiang Cheng maldijo. Mientras levantaba su espada de nuevo, otro par de manos hizo pedazos 
a los dos cadáveres —Líder de Secta... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng perdió la compostura tan pronto oyó la voz. Pateó a Wen Ning y maldijo : —
¡Mierda! ¡Aléjate de mí! — E inmediatamente rugió —¡Jin Ling! 
 
Lan JingYi sintió escalofríos en la espalda —¡Creo que deberías volver! Tu tío parece como si 
fuera comerse a alguien. 
 
Jin Ling ignoró el rugido de Jiang Cheng, que en ese momento era más aterrador que los 
cadáveres frente a él —¡Tú, vuelve! 
 
OuYang ZiZhen, que desapareció por un tiempo después de haber sido capturado por su padre, 
volvió a acercarse corriendo —¡Guau! ¡No tenía idea de que el Lan QiRen Xiansheng supiera 
manejar la espada y que además su destreza fuera tan buena! 
 
La voz de Lan JingYi era tan fuerte como siempre —Por supuesto, ¡¿quién crees que fue el 
maestro de espada de HanGuang-Jun y ZeWu-Jun antes de que cumplieran dieciséis?! 
 
El Líder de Secta Ouyang blandió su espada con todo el coraje que pudo reunir, gritando al 
resto de la gente en la Cueva que aún tenía la cara inexpresiva —¿Qué están esperando? La 
muerte los espera si no los matan. Incluso estos jóvenes están aquí peleando, ¿Cómo es posible 
que ustedes sigan sentados? 
 
Bajo la influencia de estos muchachos q ue arremetían apasionadamente por todos lados, más 
y más gente desenvainaba sus espadas, uniéndose a la lucha aún con energía y poderes 
espirituales casi inexistentes. 
 
Cuando Lan WangJi acabó con el último cadáver, que se había arrojado hacia él, en dos 
mitades, ya se habían formado montañas de cadáveres y ríos de sangre dentro de la Cueva 
Destruye Demonios. 
 
Todos estaban cubiertos de sangre negruzca y endurecida, sus pechos repletos de un penetrante 
olor sanguinolento. Después de la larga y dura batalla,  muchas personas ya se habían 
derrumbado sobre el suelo, incapaces de levantarse al igual que los cadáveres que yacían a su 
alrededor. Sólo unos pocos líderes de secta y los jóvenes llenos de energía pudieron mantenerse 
en pie, apoyados apenas en sus espadas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las pupilas de Lan JingYi parecían dilatadas, su tez pálida —Nunca antes... había matado 
tantos cadáveres... Yo, solo, maté al menos a treinta, no, cuarenta de ellos... 
 
OuYang ZiZhen —Yo... también... 
 
Después de esto, como si los muchachos hubieran hecho un acuerdo de antemano, cayeron al 
suelo con un plop, sin querer levantarse nunca más. 
 
Jiang Cheng se obligó a caminar hacia Jin Ling, agarrándolo de inmediato —¡¿Te hiciste 
daño?! 
 
Incluso los jadeos de Jin Ling olían a óxido —No. Yo... 
 
Jiang Cheng inmediatamente lo tiró al suelo de una bofetada. Le regañó —¡¿No?! ¡Entonces 
yo te haré daño y te daré una lección! Maldito mocoso, ¿¡Así que haces oídos sordos a mis 
palabras?! 
 
 
Sin embargo, después de su bofetada, tampoco pudo mantenerse en pie por más tiempo. Se 
sentó, recobrando el aliento mientras sus ojos se volvían hacia los dos que estaban sentados en 
la zona de la Cueva Destruye Demonios más cercana al exterior. 
 
 
Tanto Wei WuXian como Lan WangJi eran un desastre. Debido a que Wei WuXian vestía de 
negro, no lucía tan terrible, pero las blancas túnicas de Lan WangJi se habían teñido en 
diferentes tonos de negros y rojizos, lo que las hacía casi repulsivas. En todo su cuerpo, sólo la 
cinta de su frente podía considerarse limpia, dado lo significativa que era. Bichen estaba sujeta 
en su mano, aún mantenía constantemente su flujo de energía espiritual. 
 
Era la primera vez que alguien veía a HanGuang -Jun con una apariencia tan descuidada, pero 
en esos momentos, a nadie podría im portarle otra persona que no fuera ellos mismos. Uno de 
ellos dijo —¿Se... acabó...? 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar esta voz, la multitud comentó en silencio. El que Nie HuaiSang consiguiera 
sobrevivir a una batalla así, y que pudiera hablar en un tono tan enérgico, era e n verdad un 
misterio. Nadie tuvo la fuerza para responderle. Nie HuaiSang parecía tan extasiado que estaba 
a punto de llorar —¡Gracias a los Cielos, al fin estos cadáveres han sido liquidados! Parece que 
nos las arreglamos para escapar de la muerte esta ve z, nuestros ancestros realmente nos están 
protegiendo, ¿No es así? 
 
Influenciados por sus emociones, algunos de los muchachos también vitorearon. Uno tras otro, 
más y más gente se les unió. Entre los vítores, alguien de la secta GusuLan exclamó en voz 
baja —¡Xiansheng! 
 
La voz de Lan QiRen inmediatamente sonó —No hace falta ayudarme. 
 
Lan WangJi miró hacia allá y vio a Lan QiRen toser otros cuantos montones de sangre. Hizo 
un gesto con la mano, cruzó las piernas y comenzó a meditar. 
 
Lan WangJi inmediatamente se acercó a sentir el pulso de Lan QiRen. Justo cuando estaba a 
punto de transferirle energía espiritual, Lan QiRen lo detuvo —¡No es necesario! Nuestros 
poderes espirituales aún no se han recuperado. Hacer eso es absolutamente inútil. 
 
Lan WangJi retiró su mano. Algunos cultivadores invitados preguntaron debido a la costumbre 
—HanGuang-Jun, ¿qué debemos hacer ahora? 
 
Sólo se dieron cuenta después de preguntar, que el acto que habían hecho era algo inapropiado. 
Sin embargo, Lan QiRen continuó  descansando, sin mostrar signos de que le importara. Lan 
WangJi —Descansar un rato y examinar las bajas. No se permite retraso en atender a los 
heridos. 
 
Él siempre había sido una figura impresionante en la Secta GusuLan. Pareció como si los 
discípulos por fin pudieran calmar un poco sus corazones, respondiendo al unísono —¡Sí! — 
Incluso sus tonos sonaron algo más firmes. 
 
Sin embargo, antes de que tuvieran la oportunidad de hacer algo, Wei WuXian interrumpió  
—Silencio. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su expresión era seria, y todos se callaron al instante. Los pocos que habían estado vitoreando 
también se calmaron, uno tras otro. Todo el mundo lo miraba con ansiedad. Dentro de toda la 
Cueva Destruye Demonios, todo estaba en silencio, con excepción de las débiles respiraciones 
de la gente. 
 
En comparación con el silencio, se podía escuchar otro sonido cada vez con más claridad. 
 
Era el sonido de pies pisando hojas secas, venían desde el exterior de la cueva. Y estos pies no 
eran los de una persona, sino que eran pasos densos e interminables. 
 
Esta vez, la gente dentro de la Cueva Destruye Demonios no se atrevió ni a respirar. Un 
sinnúmero de ojos petrificados miraron hacia fuera de la Cueva. Podían ver que dentro del 
oscuro bosque, algo se movía y se retorcía lentamente. Se trataba de una oscura y borrosa 
niebla, imposible de distinguir. Pero, a medida que los aletargados pasos se hacían más claros, 
también lo hacían los objetos en movimiento, hasta que sus mejillas color ceniza, sus manos 
huesudas y sus colmillos puntiagudos se podían ver a plena vista. 
 
Era una nueva ola de cadáveres. 
 
¡Y era más grande que la anterior! 
 
Las personas dentro de la Cueva Destruye Demonios, que acababan de ver un rayo de esperanza 
hace unos momentos, fueron inundados con un asfixiante temor que ensombreció a todos. 
Incluso Jin Ling, Lan SiZhui y los otros muchachos sintieron como si se estuvieran ahogando 
en ese escalofriante temor mientras las extremidades se les entumecían. Algunas de las 
personas parecían no poder aceptar ese terror que siguió  después de la esperanza y 
derechamente se desmayaron, mientras que otros rompieron a llorar y gimoteaban débilmente. 
Sin embargo, ni una sola persona fue capaz de levantar su espada y seguir luchando por más 
tiempo. 
 
Incluso si Wen Ning, una vez más, bloqueaba la boca de la cueva, ¿cuánto tiempo podía resistir 
una sola persona? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, Wei WuXian alzó la voz —¡HanGuang-Jun! —Lan WangJi se dio vuelta para 
mirarlo. Wei WuXian respiró hondo —Quiero hacer algo. 
 
Los ojos de los demás también se dejaron llevar por la conversación. Wei WuXian —¿Lo harás 
conmigo? 
 
Lan WangJi lo miró fijamente. Respondió, firme y elocuente —Lo haré. 
 
Wei WuXian sonrió antes de quitarse la túnica negra. 
 
Bajo la túnica negra había una capa de blanco, ya algo teñida de rojo. Si n embargo, eso no le 
impidió tomar su palma empapada en sangre y dibujar unas cuantas líneas en ella. 
 
A medida que las líneas se hacían más y más claras, la incredulidad en los ojos de la gente que 
le miraba también se hacía más pesada, como si estuvieran mirando a algún tipo de monstruo. 
Fang MengChen se levantó de inmediato, su rostro estaba lleno de asombro —¿Qué estás 
haciendo? 
 
Wei WuXian no le prestó atención y continuó dibujando. 
 
Cuando se detuvo, lo que llevaba puesto ya no era una túnica blanca, sino una bandera. 
 
Una bandera capaz de atraer a todas las criaturas oscuras hacia una sola persona: ¡una bandera 
de atracción de espíritus! 
 
Wei WuXian estaba junto a Lan WangJi cuando llamó con un gesto de su mano a Lan SiZhui 
y los demás. Todos los jóvenes los rodearon. Jin Ling también quería ir, pero Jiang Cheng lo 
retuvo. 
 
Wei WuXian —En un momento más, cuando la segunda ola de cadáveres entre, voy a dirigirlos 
hacia el estanque de sangre, y HanGuang -Jun será el responsable de matarlos. Esto — se dio 
una palmadita en el pecho —es un blanco. Ellos no les prestarán atención. No se detengan a 
luchar, sólo corran hacia afuera tan rápido como puedan. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por una vez, la voz de Lan SiZhui fue ruidosa —¡¿Cómo puede ser posible?! ¡No puede hacer 
eso! 
 
El Líder de Secta OuYang ya había desistido de detener a su hijo. OuYang ZiZhen —Wei 
QianBei, ¡También podemos matar cadáveres! ¡Puedo matar a cien más! 
 
Lan JingYi incluso empezó a quitarse la ropa —¡Yo también voy a dibujar una bandera sobre 
mí! 
 
Wei WuXian no sabía si reír o fruncir el ceño, así que se apresuró a detenerlo —Basta, deja de 
hacer tonterías. Un solo blanco es suficiente. HanGuang -Jun es el único necesario para 
ayudarme a matar a los cadáveres. Los demás pueden dejar de darme más problemas. 
 
Dentro de la Cueva Destruye Demonios, nadie sabía qué hacer en esa situación. 
 
Nadie era ajeno a lo que hacía la bandera de atracción de espíritus. Sin embargo, incluso si una 
sola persona aquí, en este momento, estaba dispuesta a usar su propio cuerpo para atrae r a la 
multitud de cadáveres a punto de romper sus barreras a cambio de la seguridad de todos los 
demás, ¡Esa persona no debería ser Wei WuXian! 
 
Lan SiZhui y los demás parecían querer decir algo más, pero Lan WangJi los detuvo 
 —Escúchenlo. 
 
Inmediatamente después, se volvió hacia Lan QiRen y le hizo un marcado saludo. Lan QiRen 
abrió los ojos pero no dijo nada. 
 
Lan SiZhui —¡Lan Xiansheng! HanGuang-Jun, él... él... 
 
La voz de Lan QiRen era tranquila —No hace falta, es obvia su acción. 
 
Lan SiZhui quería continuar —¡Pero...! 
 
Wei WuXian ordenó —¡Wen Ning! ¡Despeja el camino! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las líneas negras a lo largo del cuello de Wen Ning se extendieron inmediatamente, casi 
trepando por sus mejillas. Dejó de retener los cadáveres. Soltando un largo rugido de su  
garganta, abrió un sangriento camino entre las capas y capas de cadáveres. 
 
Y así, la segunda oleada de cadáveres, habiendo perdido su obstáculo, finalmente entraron en 
la Cueva Destruye Demonios. 
 
Wei WuXian empujó fuerte a Lan SiZhui —¡Vete! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad