Capítulo 64

: Ternura, parte 2 
 
 
Wei WuXian tomó su flauta y tocó la sección de acuerdo a la partitura. Como era de 
esperarse, las dos partes d e la melodía estaban desconectadas. La mitad de la partitura en la 
primera página no era la misma canción que la de la segunda página. 
 
Debería haber otra página en medio de esas dos. Había sido arrancada, cuidadosa y 
cautelosamente. 
 
La persona arrancó la  página con mucho cuidado. No había ni una sola traza de ella, lo que 
hacía difícil descubrirlo. Wei WuXian giró el libro. Sobr e la cubierta azul oscuro, había un 
título con tres caracteres. 
 
Wei WuXian, —¿Colección de la Confusión ? ¿Qué clase de libro es este? Las canciones en 
él suenan un poco extrañas. 
 
Lan WangJi —Es una colección de canciones de Dongying2 
 
Wei WuXian —¿De Dongying? Así que por eso es que suena un poco distinto a las demás. 
 
La expresión de Lan XiChen era compleja —...En leyendas, La Colección de la Confusión, es 
una colección de canciones oscuras reunidas por uno de los cultivadores de la secta Lan 
durante sus años de errante acuático que llegó a Dongying. Las canciones de esta colecc ión, 
si son tocadas con energía espiritual, son capaces de dañar a otros. Pueden ir desde irritar la 
mente a agitar el espíritu a adormecer los sentidos... Aquellos con gr an poder espiritual 
pueden quitarle la vida a otros con solo siete notas. 
 
Wei WuXian golpeó el escritorio —¡Es esta! 
 
Estaba tan feliz que, cuando golpeó el escritorio, casi volcó la linterna de papel sobre él. Lan 
WangJi la movió justo a tiempo. Wei WuX ian habló —Líder de secta Lan, dentro de La 
colección de la Confusión, ¿Hay alguna que pueda perturbar la compostura de una persona,  
que las haga irritables, agitadas, violentas y fáciles de enojar? 
 
 
2 Dongying: Esto refiere a Japón, pero decidí usar pinyin para que siguiera sonando como wuxia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen —...Debería haber. 
 
Wei WuXian —La energí a espiritual de Jin GuangYao no es muy alta . No sería capaz de 
quitarle la vida a alguien con solo siete notas. Y matar de esa manera hubiera sido demasiado 
obvio. Definitivamente no hubiera escogido una canción tan poderosa. Pero, si podía utilizar 
la razón de tocar El Sonido de la Lucidez para Ch iFeng-Zun para calmar su temperamento y 
la tocaba por tres meses, ¿Podría entonces ser capaz la canción de actuar como un lento 
veneno y catalizar la explosión de ChiFeng-Zun? 
 
Lan XiChen —Sí. 
 
Wei WuXian —Entonces, esta especulación sería bastante razonab le. La partitura arrancada, 
que no es parte de Limpieza, pertenece a la página perdida de La colección de la Confusión.  
Todas las canciones de Dongying que están registradas en La colección de la Confusión  son 
complejas y difíciles de dominar. No tuvo el tiempo para copiarla en la habitación prohibida, 
así que solo pudo arrancarla. No, eso no está bien. Jin GuangYao es capaz de mirar a algo una 
vez y luego nunca olvidarlo. Él arrancó la página no porque no pudi era memorizarla, sino 
porque así no habría prueba una vez que desapareciera. Para asegurarse de eso, incluso si esto 
salía alguna vez a la luz o si era atrapado con las manos en la masa, nadie sería capaz de 
encontrar el origen de la melodía. 
 
—Todo lo que  ha hecho ha sido con extrema cautela. En f rente de ti, claramente tocaba la 
versión correcta de Limpieza.ChiFeng-Zun no era alguien apasionado por las artes, y como te 
había escuchado antes tocar Limpieza, sabía cómo era en general la melodía. Fue así como Jin 
GuangYao no se atrevió a tocarle directamente esa oscura canción, sino que se tomó la 
molestia de combinar dos canciones con diferentes estilos y usos opuestos. Y, las combinó 
tan bien que suenan como si fueran la misma. Su talento musical es en verdad excelente. 
Pienso que utilizó poco p oder espiritual en la secciones de Limpieza y solo ejerció todo su 
poder en la sección de La Colección de la Confusión.Después de todo, ChiFeng-Zun no era 
familiar con este método de cultivación, ¡Así que por supuesto que no se daría cuenta del 
hecho que Jin GuangYao había cambiado una d e las secciones en una melodía oscura y quita 
vidas! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de un rato de silencio, Lan XiChen susurró —... Si bien él usualmente visita La 
Profundidad de las Nubes, nunca le h e dicho sobre la habitación prohibida dentro del 
pabellón de la biblioteca de la secta Lan. 
 
Wei WuXian —Líder de secta Lan, mis disculpas por lo directo pero, durante la Campaña 
para Derribar al sol, Jin GuangYao fue un espía en La Ciudad Sin Noche de la secta 
QishanWen, y fue un muy buen espía. Incluso pudo encontrar la habitación secreta de Wen 
RuoHan, inmiscuirse sin que nadie se diera cuenta, memorizar todos los mapas y pergaminos 
y escribir de memoria toda la información antes de enviarla a la Torre J inlin. Ante eso, la 
habitación prohibida del pabellón de la biblioteca de la secta Lan... realmente no es nada. 
 
Lan XiChen tomó el pedazo de papel con la partitura en él. Lo observó por un tiempo  
—Encontraré la forma de probar esta partitura. 
 
Lan WangJi —¿Xiongzhang? 
 
Lan XiChen —Cuando Da ge falleció, el asedio al Monte Luanzang ya había ocurrido y el 
Joven Amo Wei ya no estaba en este mundo. Si después de los intentos, esta parte de la 
partitura realmente es capaz de perturbar la mente y no es algo inventado, yo... 
 
Wei WuXian —ZeWu-Jun, probar la canción en gente viva puede opon erse a las reglas de la 
secta GusuLan. 
 
Lan XiChen —La probaré en mí mismo. 
 
Él, aun siendo el Líder de la secta GusuLan, pudo decir una cosa tan ridícula, significaba que 
su corazón ya estaba hecho una maraña. Lan WangJi elevó su voz levemente —¡Xiongzhang! 
 
Lan XiChen apoyó su cabeza en su mano. Su voz era baja, como si estuviera intentando 
retenerse de decir algo —WangJi, ¡La versión de Jin GuangYao que conozco es 
completamente distinta a la versión que tú y el mundo conocen! A lo largo de todos estos 
años, ante mis ojos, él siempre ha estado... soportando su sufrimiento, preocupándose por las 
demás personas y tratando a todos con respeto. Siempre he creído, sin ninguna duda,  que las 
críticas que él ha recibido de los demás provienen de malos entendidos y  que sé cómo es 
realmente en su interior. Ahora, quieres que crea, de inmediato, que todo acerca de esta 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
persona es falso, que planeó asesinar a uno de sus hermanos jurados, q ue también fui parte 
del plan y que incluso le ayudé... ¿Podrías permitirme un po co más de discreción antes de 
poder hacer mi propio juicio? 
 
Lan XiChen le había enseñado a Jin GuangYao El Sonido de la Lucidez, siempre teniendo en 
mente el resentimiento en tre Jin GuangYao y Nie MingJue, y había esperado que con eso 
pudieran volver a ser como antes. Le había pedido a Jin GuangYao que le ayudara a calmar a 
Nie MingJue en su lugar. ¿Cómo podría haber imaginado que su amabilidad hizo posible la 
crueldad de Jin GuangYao? ¿Cómo podría mirarse así mismo a partir de hoy? 
 
Ninguno de los tres di jo nada. Después de que salieron del pabellón de la biblioteca, Lan 
WangJi por fin habló —Iré a ver Shufu. 
 
Habiendo estado en silencio por un largo tiempo, Lan XiChen también habló —Llevaré de 
regreso al Joven Amo Wei. Puedes venir después. 
 
Guiando a Wei WuXian, caminó por un tiempo a lo largo de los caminos de piedras blancas 
de La Profundidad de las Nubes antes de regresar a la recluida cabaña llena de gencianas en 
medio de las profundidades de las montañas. Wei WuXian se paró en frente de la puerta  
— Lan Xiansheng sabe que HanGuang-Jun... 
 
Lan XiChen —Shufu acaba de levantarse. Les dije a todos que no le dijeran nada innecesario. 
 
Si Lan QiRen supiera de las cosas que Lan Wa ngJi hizo con él en la Torre JinLin, 
definitivamente estaría tan furioso que se  desmayaría a pesar de haberse recién despertado. 
Wei WuXian —Muchas gracias a Lan Qianbei por todo el trabajo que ha hecho. 
 
Lan XiChen —En efecto, Shufu ha trabajado mucho. 
 
De repente, habló —Joven Amo Wei, ¿Sabe para qué se usa esta casa? 
 
Wei WuXian —ZeWu-Jun, ¿Por qué crees que sabría? 
 
Lan XiChen le echó un vistazo —Aquí es donde vivía mi madre en La Profundidad de las 
Nubes. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La madre de Lan XiChen era también la madre  de Lan WangJi. Wei WuXian encontró que 
esto era un poco extraño. Las residencias d e t odos los Líderes de secta habían sido el 
"Hanshi", y definitivamente no era esta pequeña casa escondida en una de las esquinas de La 
Profundidad de las Nubes. ¿Quizás los  padres de Lan WangJi no eran una pareja adecuada 
pero, al igual que Jiang FengMian  y Madam Yu, eran un matrimonio arreglado y por eso 
vivían separados? 
 
Sin importar lo que uno pensara sobre eso, no podía haber una razón positiva detrás de cómo 
el Líder d e secta no vivía junto a su esposa. Y, se decía que la esposa del anterior Líder de  
secta, QingHeng-Jun, era físicamente débil. Era por eso que la mayor parte del tiempo se la 
pasaba descansando y no estaba en condiciones de recibir a otros. Y para empezar , la gente 
no sabía mucho de ella. A sus espaldas, todas las demás sectas especulab an si esa 
"enfermedad" era algo vergonzoso o no, como una cicatriz en el rostro o alguna discapacidad. 
Por eso mismo, Wei WuXian no preguntó mucho más y se mantuvo en silenc io, esperando a 
que Lan XiChen explicara. 
 
Lan XiChen —Joven Amo Wei, debería saber  que mi padre usualmente meditaba recluido y 
que casi nunca interactuaba con el resto del mundo. A lo largo de todos esos años, la secta 
GusuLan quedó al cuidado de Shufu casi por completo. 
 
Wei WuXian —Eso, lo sé. 
 
Lan XiChen bajó su mano. La mano con la que sostenía a Liebing estaba escondida bajo su 
manga. Habló lentamente —La razón por la que mi padre a menudo practicaba meditación en 
reclusión es debido a mi madre. Este  lugar, a comparación de un lugar para vivir... es más 
parecido a un lugar de detención. 
 
 
Wei WuXian estaba sorprendido. 
 
 
El padre de ZeWu -Jun y HanGuang -Jun, QingHeng-Jun, solía ser un famoso cultivador. Se 
hizo nombre a una temprana edad y tenía muchas cosas esperándole a futuro. Sin embargo, a 
la edad de veinte, repentinamente se retractó y anunció su matrimonio. También había dejado 
de preocuparse por gran parte del mundo. Si bien se le llamaba meditación en reclusión, era  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
mucho más parecido a un retir o. La gente llegó a concluir muchas posibles razones, pero 
ninguna de ellas había sido verificada. 
 
Lan XiChen se agachó en medio de las gencianas. Gentilmente acarició esos delgados y 
sensibles pétalos —Cuando mi padre era joven y regresó una vez de una cacería nocturna, vio 
a mi madre afuera de la ciudad de Gusu —Sonrió —Escuché que fue amor a primera vista. 
 
Wei WuXian también sonrió —A menudo, los jóvenes son sentimentales. 
 
Lan XiChen continuó —Sin embargo, la mujer no estaba interesada en él. En adic ión a eso, 
ella asesinó a uno de los maestros de mi padre. 
 
Esto superaba a la imaginación. Si bien Wei WuXian sabía qué hacer muchas preguntas sería 
muy maleducado, cada vez que recordaba que esto se trataba de los padres de Lan WangJi, 
sentía que tenía que preguntar —¡¿Por qué?! 
 
Lan XiChen —No lo sé. Pero, asumo que fue por algo en las líneas de "un agravio". 
 
Wei WuXian no preguntó nada más y se forzó a mantener a raya su curiosidad —¿Y... qué 
pasó después? 
 
—Y después —Lan XiChen explicó —Cuando mi padre escuchó sobre esto, por supuesto que 
estuvo en gran dolor. Pero, sin importar cuá nto le costó, de todas formas se llevó a la mujer a 
su secta en secreto. Ignorando las objeciones de su clan, se arrodilló ante ella por Los Cielos 
y La Tierra3 sin hacer ni un solo ruido y les dijo a todos en el clan que ella sería su esposa por 
el resto de su vida y, quien quisiera hacerle daño, tendría que pasar sobre él primero. 
 
Wei WuXian abrió grandes los ojos. 
 
Lan XiChen continuó —Después de que la ceremonia se completó, mi padre encontró una 
casa y encerró a mi madre en ella. Luego encontró otra c asa, y se encerró así mismo. Se le 
llamó meditación en reclusión, pero, en verdad, era para arrepentirse. 
 
 
3 Los Cielos y la Tierra: Arrodillarse a los Cielos y a la Tierra es el último de las tres reverencias que se hacen durante una ceremonia de 
matrimonio chino. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pausó antes de volver a hablar —Joven Amo Wei, ¿Puede entender por qué hizo algo así? 
 
Wei WuXian respondió después de un momento de silencio —No pod ía perdonar a quien 
había asesinado a su maestro pero tampoco podía ver morir a la mujer que amaba. Solo podía 
casarse con ella para proteger su vida y forzarse así mismo a no verla. 
 
Lan XiChen —¿Crees que lo que hizo fue lo correcto? 
 
Wei WuXian —No lo sé. 
 
Lan XiChen lucía algo perdido —Entonces, ¿Qué crees que es lo correcto? 
 
Wei WuXian —No lo sé. 
 
Un momento después, Lan XiChen susurró —Se puede decir que m i padre hizo eso sin 
tomarle importancia a nada más. Todos los mayores del clan estaban enfureci dos, pero de 
todas formas, todos lo habían visto crecer. No podían hacer nada más que guardar el secreto y  
hacerle creer al mundo exterior que la esposa del Lí der de la secta GusuLan tenía una 
innombrable enfermedad y que por eso no podía ver a otros. Desp ués d e que yo y Lan 
WangJi nacimos, de inmediato nos llevaron para ser cuidados por otras personas. Cuando 
crecimos, nos llevaron con Shufu para que nos educara. 
 
—Shufu... Siempre tuvo una personalidad franca. Debido a cómo mi madre había causado 
que mi p adre destruyera su propia vida, empezó a odiar aún más a aquellos que se 
comportaban inapropiadamente. Es por eso que volcó todo su corazón en enseñarnos a mí y a 
WangJi. También, fue especialmente estricto. Cada mes, solo podíamos ver a nuestra madre 
una sola vez dentro de esta cabaña. 
 
Eran dos pequeños niños, quienes todos los días debían lidiar con un severo Tío, enseñanzas 
estrictas y montañas de libros. Si n importar cuan cansados estuvieran, tenían que enderezar 
sus blandas espaldas para convertirse e n los discípulos más extraordinarios del clan, en 
estudiantes modelo a los ojos de los demás. Solo rara vez podían ver a sus familiares 
cercanos. No podían jugar en los brazos de su padre ni podían actuar mimados en frente de su 
madre. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y, claramente, ellos no habían hecho nada malo. 
 
Lan XiChen —Cada vez que WangJi y yo íbamos a verla, ella nunca se quejó de lo tedioso 
que era estar encerrada aquí dentro, inca paz de dar un paso fuera. Tampoco, nunca preguntó 
sobre nuestros estudios. Le gustaba especialment e molestar a WangJi, pero, mientras más 
molestas a WangJi, más reacio es a hablar y peor es la expresión que pone. Siempre ha sido 
así desde pequeño. Sin emba rgo —Rió —A pesar de que WangJi nunca lo dijo, yo sabía que 
todos los meses él ansiaba que llegara  el día en donde podíamos ver a nuestra Madre. Él era 
así, y yo era igual. 
 
Wei WuXian imaginó a un pequeño Lan WangJi abrazado por su madre y sus níveas meji llas 
sonrojadas. También se rió. Pero antes de que su sonrisa desapareciera, Lan XiChen continuó 
—Pero un día, de la nada, shufu nos dijo que ya no era necesario que volviéramos a ir. 
 
—Madre se había ido. 
 
La voz de Wei WuXian era suave —¿Qué edad tenía Lan Zhan en ese entonces? 
 
Lan XiChen —Seis. 
 
Continuó —Todavía era demasiado pequeño como para ent ender lo que "haberse ido" 
significaba. Sin importar lo mucho que otros lo consolaran y cuanto lo regañara shufu, él 
seguía volviendo aquí todos los meses,  se sentaba en el pasillo y esperaba que alguien le 
abriera la puerta. Cuando creció, entendió que nu estra Madre ya no iba a volver nunca más, 
que nadie le abriría la puerta pero, aun así, seguía viniendo aquí. 
 
Lan XiChen se paró. Sus oscuros ojos miraron  a los de Wei WuXian —WangJi siempre ha 
sido testarudo desde que era pequeño. 
 
Las hojas crujían y las gencianas se mecían con el viento, su esencia permanecía. Los ojos de 
Wei WuXian se posaron sobre el pasillo de madera de la cabaña. Casi podía ver a un pequeño 
niño llevando una cinta en la frente, sentado en una posición muy apropiada en frente de la 
casa y esperando silenciosamente a que alguien le abriera la puerta. 
 
Habló —Madam Lan debió ser una mujer muy gentil. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen —En mis memorias, en efecto nuestra Madre lo fue. No sé por qué hizo una cosa 
así en esos años. Y, en verdad, yo... 
 
Respiró profundo antes de confesar —Tampoco quiero saberlo. 
 
Unos momentos de silencio después, Lan XiChen cerró sus ojos. Sacó a Liebing. Una ráfaga 
de viento no cturno repentinamente acarreó una sollozante nota de su xiao. El sonido era 
profundo, como un suspiro. 
 
Wei W uXian ya había escuchado a Lan XiChen tocar antes. Su timbre era justo como el 
mismo Lan XiChen, cálido y elegante como la brisa y la lluvia de pri mavera. Sin embargo,  
ahora, su técnica era tan excelente como siempre, pero su tono evocaba una extraña mezcla 
de sentimientos. 
 
El viento nocturno sopló. La cinta de la frente de Lan XiChen estaba algo desarreglada. Sin 
embargo, el Líder de la secta Gusu Lan, quien siempre había  tenido en alta estima la 
apariencia, no le prestó atención. Solo bajó a Liebing después de que terminó su canción —
La música en medio de la noche está prohibida en La Profundidad de las Nubes. Hoy, ya he 
ido demasiado lejos muchas veces. Discúlpeme, Joven Amo Wei. 
 
Wei WuXian —¿Cómo puede ser? ZeWu-Jun, has olvidado que la persona en frente de ti es 
la que más reglas ha roto... 
 
Lan XiChen sonrió —La secta GusuLan nunca le ha revelado a otros mi pasado y el de 
WangJi. No debí haberte dicho. Lo de hoy fue mi repentina ansia de desahogarme en un 
momento de impulsividad. 
 
Wei WuXian —No soy el tipo de persona que habla mucho. No te preocupes, ZeWu-Jun. 
 
Lan XiChen —De todas formas, asumo que WangJi no escondería nada de ti. 
 
Wei WuXian —Si él no desea hablar acerca de algo, entonces yo no preguntaré. 
 
Lan XiChen —Pero, con la personalidad de WangJi, ¿Cómo podría decirte algo si no le 
preguntas? Hay algunas cosas que incluso si le preguntas, él no diría. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba por volver a hablar cuando escuchó pasos venir desde atrás de él. Se giró 
para ver a Lan WangJi acercándose, bañado en la luz de la luna. Su mano derecha llevaba dos 
redondas jarras de licor con cubiertas rojas. Los ojos de Wei WuXian se encendieron —
HanGuang-Jun, ¡Realmente eres considerado! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad