Capítulo 53

: Valentía, parte 3 
 
 
La isleta se movió rápidamente hacia la orilla. 
 
La proximidad de la misteriosa bestia les llenaba con una confusa tensión. A parte de algunos 
pocos; Lan WangJi, Jin ZiXuan, Jiang Cheng y Wen ZhuLiu; todos los demás seguían 
haciéndose hacia atrás. Justo cuando todos pensaron que la criatura submarina iba a atacarlos 
en cualquier momento, esta se detuvo. 
 
La durmiente bestia había  sido despertada debido a que Wei WuXian saltó sobre su espalda. 
Ahora, Wei WuXian no se atrevía a moverse precipitadamente . Se man tuvo en el lugar en 
que estaba y esperó. 
 
Sobre la oscura agua que rodeaba a la “isleta”, habían unas cuantas hojas de arce d e un 
inusual y brillante tono rojizo, flotaban lentamente. 
 
Bajo las hojas, en las profundidades del estanque, se encontrab a algo que lucía como un par 
de resplandecientes espejos de bronce. 
 
Los espejos de bronce se hicieron más y más grandes, acercándose  cada vez más. W ei 
WuXian exclamó en voz baja. Arrastrando consigo a Wen Chao, se hizo hacia atrás justo 
cuando la superficie bajo sus pies empezó a elevarse de la nada. La “isleta” se elevó por los 
aires. ¡La larga y negra como el carbón cabeza de una bes tia, con un par de hojas de maple 
sobre ella, emergió desde el agua! 
 
Bajo los gritos de distintos tonos, la bestia lentame nte giró su cabeza y observó directo con 
sus masivos ojos a los dos humanos sobre su espalda. 
 
La redonda cabeza de la bestia lucía a lgo extraña, sim ilar a  la de una tortuga y a una 
serpiente. Al observar solo su cabeza, sería más parecida a una serpiente gigante, pero al 
echar un vistazo a su cuerpo, el que ya había emergido en gran parte, se parecía más a un a…
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Qué gran… tortuga… 
 
Esta no era una tortuga común. 
 
Si la tortuga se llegara a estrellar contra el campo de entrenamiento del Em barcadero del 
Loto, su caparazón sería lo suficientemente grande para abarcar la extensión completa del 
campo de artes marciales. Ni siquier a tres hombres corpulentos, con los brazos entrelazados, 
podrían rodear su coronilla. Además, una tortuga normal tam poco tendría la capacidad de 
extender su cabeza cual si fuese una larga serpiente, con colmillos entrecruzados, filosos y 
amarillos; y mucho menos podría extender cuatro garras que parecían ser bastante ágiles. 
 
Wei WuXian se encontró con el par de enormes  y dorados ojos. Su pupila era una línea y su 
grosor variaba como si estuviese cambiando entre enfocar y desenfocar, incapaz de 
determinar exactamente qué era lo que estaba en su espalda. 
 
Parecía ser que la bestia tenía la visión de una serpiente; no muy buena. M ientras no se 
moviera, quizás no sería capaz de notarlo. 
 
De repente, dos chorros de vapor de agua se dispararon de los agujeros que  tenía como fosas 
nasales. 
 
Justo ocurrió que las hojas de arce que flotaban sobre el agua, pasaron cerca de su nari z. 
Probablemente dejó salir el aire de golpe porque las hojas le causaron comezón. Wei WuXian 
seguía inmóvil, parado como si fuera una estat ua. Sin e mbargo, el leve movimiento asustó 
hasta el alma a Wen Chao. 
 
Wen Chao sabía que no había otra cosa que más ansiara esa bestia, que la muerte. Al ver que 
de la nada disparó vapor desde su nariz, pensó que iba a entrar en un estado enloquecido. 
Ignorando a la espada que estaba en su cuello, le gritó a Wen ZhuLiu, quien estaba en la orilla 
—¡¿Por qué aún no has venido a ayudarme?! ¡Ven ahora! ¡¿Qué estás esperando?! 
 
Jiang Cheng maldijo entre dientes —¡Ese idiota! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Entre las dos extrañas cosas que es taban ante sus ojos, una de ellas repentinamente empezó a 
retorcerse como un gusano y a dejar salir gritos estrident es. La  bestia fue provocada de 
inmediato. Su cabeza como la de una serpiente se hizo hacia atrás, veloz, para luego de 
inmediato abalanzarse . ¡Sus am arillentos y negros colmillos se separaron al tiempo que 
arremetía hacia su espalda! 
 
Wei WuXian sacudió su  brazo. La espada de Wen Chao voló con la velocidad de una flecha 
hacia donde el corazón36 de la bestia debía estar. 
 
Sin embargo, como estab a cubi erta d e escamas negras, la cabeza de la bestia era tan dura 
como una armadura. Y, como si hubiese chocado c ontra un pedazo de hierro, la hoja de la 
espada dejó salir un rastro de chispas haciendo un clang antes de hundirse en el agua. La 
bestia pareció vacilar. Sus enormes ojos se giraron para ver el delgado objeto que brillaba aun 
estando bajo el agua. Aprovechando l a oportunidad, Wei WuXian empujó con sus piernas, 
saltó por los aires con Wen Chao y aterrizó sobre una de las demás isletas. Pensó para sí, ¡Por 
favor no me digas que esta también es una tortuga! 
 
De repente, escuchó a Jiang Cheng llamarle —¡Cuidado atrás! ¡La Mano derrite Núcleos va 
por ti! 
 
Wei WuXian se giró solo para ver un par de e normes manos, sin hacer ni un ruido, cernirse 
sobre él. Involuntariamente, arrojó un golpe para defenderse del ataque de Wen ZhuLiu. Pudo 
sentir que el poder que provenía d e Wen ZhuLiu era inusualmente poderoso y oscuro, como 
si algo fuese a ser succionado  desde su brazo. Wei WuXian instintivamente alejó su mano  
mientras que Wen ZhuLiu aprovechó la oportunidad para quitarle a Wen Chao y volver a la 
orilla. Wei WuXian maldijo en voz baja y los siguió hacia la orilla. Todos los discípulos de la 
secta Wen tomaron los arcos que llevaban en sus espaldas y apuntaron a la bestia. Las flechas 
atravesaron el aire como si fuesen lluvia, haciendo un sonido de clink cuando golpeaban las 
escamas y caparazón de la bestia. Chispas volaban por todas partes. Si bien la batal la parecía 
ser muy intensa, en realidad, no había caso alguno. Ni una sola de las flechas había logrado 
ser fatal, no le hacían a la bestia nada más que cosquillas. La eno rme cabeza se movía de 
izquierda a derecha. La piel fuera de su caparazón parecían p iedras negras, llenas de bultos. 
Incluso si una flecha le daba, no podían ir más profundo. 
 
36 Corazón: En China, a menudo se asume que el corazón está siete pulgadas bajo el cuello de una serpiente. Aquí, el sustantivo chino 
“siete pulgadas” es usado para referir al corazón de la bestia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian vio a uno de los discípulos de la secta Wen temblar al tiempo que pos icionaba 
una flecha en su arco. Teniendo problemas para tirar de la cuerda, simpleme nte no podía 
hacerla hacia atrás. Siendo incapaz de segui r tolerándolo, Wei WuXian tomó el arco e hizo al 
discípulo hacia a un lado con una patada. Quedaban tres flechas en  la aljaba. Las puso todas 
en el arco, extendió la cuerda hasta su máximo y apuntó. La cuerda del arco chirrió en sus 
oídos. Justo cuando iba a soltarla, un gemido se escuchó detrás de él. 
 
El gemido estaba colmado de terror. Girándose, Wei WuXian vio a Wa ng LingJiao darle 
órdenes a tres de sus sirvientes. Dos de ellos brutamente sostenía n a MianMian en su lugar. 
¡Uno de ellos tenía agarrado su  rostro mientras que el otro elevó su mano con la vara para 
marcar y la empujó hacia su rostro! 
 
La punta del hierr o estaba tan caliente que crepitaba y brillaba con una luz rojiza. Wei 
WuXian estaba a un tanto de distancia de ellos. Al ver lo que estaba ocurriendo, de inmediato 
cambió la dirección de la flechas y soltó la cuerda. 
 
Las tres flechas se dispararon de una vez y le dieron a cada una de las tres personas. Sin hacer 
ni un ruido, se cayeron de espaldas al suelo. Pero, antes de que la cuerda del ar co siquiera 
terminara de vibrar, de un momento a otro, Wang LingJiao tomó la vara de hierro que había 
caído. Agarrando el cabello de MianMian, ¡Nuevamente la empujó hacia su rostro! 
 
Si bien el nivel de cultivación de Wang LingJiao era extremadamente bajo,  sus movimientos 
eran tanto rápidos como crueles. Si realmente tenía éxito, aún si MianMian lograba mantener 
su ojo, su rostro quedaría completamente arruinado. Una mujer como ella, que aun estando 
bajo unas circunstancias tan peligrosas, en donde la gente  estaba preparada para huir en 
cualquier momento, ¡Aun así persistía en sus ideas de dañar a otros! 
 
Todos los demá s discípulos estaban preparando sus flechas, le daban a la bestia toda su 
atención. Nadie estaba cerca de esas dos. No habían más flechas en la aljaba de Wei WuXian 
ni tampoco suficiente tiempo como para tomar las de otra persona. Bajo la urgencia de estas  
circunstancias, se precipitó hacia allí, con una mano alejó de un golpe el brazo de  Wang 
LingJiao que sostenía el cabello de MianMian, mient ras qu e su otra mano aterrizó 
fuertemente sobre su pecho. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Habiendo sufrido el golpe, Wang LingJiao expulsó una bocanada de sangre y salió volando. 
 
Sin embargo, la punta de la vara de hierro había alcanzado a presionarse sobre el pecho de 
Wei WuXian. 
 
Wei WuXian captó el hedor de ropa y piel chamuscada, en conjunto con el horripilante olor 
de carne cocida. Bajo su cl avícula, cerca de su corazón, provino un dolor que ahogaba 
cualquier otra cosa. 
 
Apretó los dientes, pero aun así no pudo contener el rugido de dolor que terminó saliendo de 
su garganta. 
 
Su golpe no había sido nada suave. Wang LingJiao voló, la sangre sal picó por todos lados y 
empezó a gemir tan pronto como tocó suelo. La palma de Jiang Cheng se posicionó sobre su 
mollera. Wen Chao gritó —¡JiaoJiao! ¡JiaoJiao! ¡Rápido JiaoJiao, ven acá! 
 
Wen ZhuLiu frunció el ceño levemente. No dijo nada al tiempo que se p recipitó hacia ellos, 
quitó a Jiang Cheng del camino, se llevó de regreso a Wang Lin gJiao y la arrojó a los pies de 
Wen Chao. Wang LingJiao s e lanzó a sus brazos, aun escupiendo sangre mientras lloraba a 
mares. Jiang Cheng les siguió para poder luchar cont ra Wen ZhuLiu. Wen Chao vio que sus 
ojos estaban inyectados en sangre y que tenía un a expresión terrorífica en el rostro. El resto 
de los dis cípulos también estaban exaltados y todavía había una bestia gigantesca dentro del 
estanque cuya garra frontal izqu ierda ya había pisado la orilla. Wen Chao por fin comenzó a 
sentir miedo —¡Retirada, retirada! ¡Retírense ahora mismo! 
 
Aquellos que le servían, habían estado aguantando la situación con gran esfuerzo esperando a 
que diera las órdenes para retirarse hace b astante tiempo atrás. Al escuchar esas palabras, 
saltaron sobre sus espadas y se fue ron enseguida. La espada de Wen Chao había sido lanzada 
al agua por Wei WuXian, así que tomó la de otra persona y saltó sobre la espada con Wang 
LingJiao en sus brazos. Con  un whoosh, desaparecieron en un pestañeo. Todos los discípulos 
y sirvientes le seguían de cerca. Jin ZiXuan gritó —¡Dejen de pelear! ¡Vámonos! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los discípulos no tenían intención de seguir peleando de todas formas. Especialmente contra 
una bestia que era  como una montaña de rocas. Pero, después de correr y llegar a dónde el 
agujero estaba, encontraron que la enredadera que habían usado para descender, ahora estaba 
apilada en el suelo, como una serpiente muerta. 
 
Jin ZiXuan echaba humo —¡Esos perros ladrones! ¡Cortaron la enredadera! 
 
Sin la enredadera, no tenían forma de escalar la empinada y sucia pared. El agujero estaba a 
un poco más de n ueve metros sobre sus cabezas, su luz blanca dañaba los ojos. No mucho 
después, la mitad de esa luz se había apagado , tal como si un tiangou37 le hubiera dado un 
mordisco. 
 
Alguien chilló —¡Están bloqueando la entrada! 
 
Justo cuando terminó de hablar, el resto de la blanca luz había sido tapada. 
 
En las profundidades, todo lo que quedaba eran un par de ardientes anto rchas que iluminaban 
los jóvenes y vacilantes rostros. Nadie pudo decir nada. 
 
Después de un rato, las maldiciones de Jin ZiXuan rompieron el silen cio —Esa maldita 
pareja realmente puede hacer este tipo de cosas, ¿Eh? 
 
Uno de los muchachos murmuró —Está bi en si no podemos salir… Mi padre y mi madre 
vendrán a buscarme. Si se enteran de esto, definitivamente van a venir a buscarme. 
 
Unas cuantas person as más asintieron. Inmediatamente después, alguien respondió con una 
voz que temblaba —Ellos pensarán que seg uimos educándonos en QiShan. Cómo podrían 
venir a buscarnos… Además, ahora que los de la secta Wen huyeron, definitivamente no van 
a decir la verda d. Definitivamente crearán alguna excusa… y nosotros solo podremos 
quedarnos aquí abajo... 
 
—Solo podemos esp erar a quí en la cueva… sin nada de comida… en compañía de una 
bestia… 
 
37 Tiangou: Es un sabueso del folklore chino, que supuestamente hace que la luna se agrande o achique por medio del comerla y luego 
vomitarla. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al tiempo que Jiang Cheng se acercaba lentamente, sirviendo de apoyo  a Wei WuXian, justo 
oyeron la parte de la conversación de “sin nada de comida ”. Wei WuXian —Jiang Cheng, 
aquí hay un pedazo de comida cocida, ¿Quieres probarla? 
 
Jiang Cheng —¡Piérdete! Realmente no aprendiste la lección, ¿No? ¿En qué situación crees 
que estamos? No sabes cuánto deseo coserte esos labios 
 
Los claros ojos de Lan WangJi cayeron sobre ellos. Inmediatamente  después, cayeron sobre 
MianMian, que los seguía desde atrás y no sabía qué hacer. Las lágrimas manchaban su rostro 
al tiempo que seguía sollozando, sus manos agarraban su túnica mientras decía una y otra vez 
“Lo siento, lo siento, lo siento ”. Wei WuXian t apó sus oídos —Hey, deja de llorar, ¿Sí? Yo 
fui al que quemaron, no tú. ¿No me digas que quieres que te consuele? ¿Qué tal si tú me 
consuelas mejor ? Okey, basta, Jiang Cheng, deja de cargarme. No es como si mi pierna 
estuviera rota. 
 
Las muchachas rodearon a MianMian y empezaron a sollozar juntas. 
 
La mirada de Lan WangJi regresó a su lugar al tiempo que se giraba para irse. 
 
Jiang Cheng —Joven amo Lan, ¿A dónde va? La bestia aún sigue en el estanque. 
 
Lan WangJi —Vuelvan al estanque. Hay una forma de salir. 
 
Después de que los chicos escucharon que había otra forma de salir, incluso sus llantos 
pararon. Wei WuXian —¿Cuál? 
 
Lan WangJi —Hay hojas dentro del estanque. 
 
Si bien la oración sonó algo extraña, Wei WuXian entendió de inmediato. 
 
Sobre el oscuro estanque en el que habitaba la bestia, en efecto habían unas cuantas hojas.  
Pero, dentro de la cueva, no había ni árboles de arce ni tampoco rastro de actividad humana y, 
cerca de la entrada, solo se encontraba un árbol baniano. Y a pesar de eso, las as hojas de arce 
eran tan rojas como el fuego, ostentando lo frescas que eran. Cuando venían por la montaña, 
habían visto cómo las hojas flotaban y fluían por el arroyo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng también lo entendió —Es probable que, en el fondo del estanque, haya un 
agujero que conecte con el agua del exterior. Eso debió haber traído acá adentro las hojas de 
arce del arroyo en el bosque. 
 
Alguien habló con voz tími da —Pero… ¿Cómo podríamos saber si el agujero es lo 
suficientemente grande como para que una persona pase? ¿Qué pasaría si es solo una abertura 
muy pequeña? 
 
Jin ZiXuan frunció el ceño —Y la bestia sigue haciendo guardia obstinadamente en el 
estanque. 
 
Wei WuXian levantó la solapa de su túnica, una de sus manos abanicaba la herida bajo sus 
ropas —Si hay una esper anza, entonces usémosla. Sin importar qué sea, será mejor que 
esperar aquí a nuestros padres y no hacer nada. ¿Y qué si está haciendo guard ia en el  
estanque? Podemos simplemente sacarla de ahí. 
 
Después de negociar un poco, pasado un rato, el grupo de chic os fueron por el mismo lugar 
por el que habían ido. 
 
Escondiéndose dentro de un agujero en la cueva, en silencio observaron a la bestia. 
La mayor  parte de su cuerpo seguía dentro del estanque. El largo cuerpo de serpiente se 
extendía desde el caparazón d e tortuga. Se acercó a la orilla, abrió sus fauces y suavemente 
agarró un cadáver entre sus dientes para luego volver a sumergirse, arrastr ando consigo el 
cadáver dentro de su oscuro caparazón parecido a una fortaleza. Era como si quisiese 
saborearlo ahí dentro. 
 
Wei Wu Xian lanzó una de las antorchas. Esta se estrelló contra una de las paredes de la 
cueva. 
 
El sonido era especialmente exagera do dentro del sepulcral silencio de las profundidades. La 
cabeza de la bestia salió enseguida fuera de su caparazón. Sus delgadas pupilas reflejaban la 
antorcha anteriormente encendida. Instintivamente atraído a las cosas que producían luz y 
calor, extendió lentamente su cuello hacia ella. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y atrás de la bestia, Jiang Cheng, sin hacer ruido, se sumergió en el agua. 
 
La secta Yu nmengJiang estaba situada cerca del agua. Las habilidades de nado de sus 
discípulos eran excepcionales. Al momento en que Jiang Che ng se su mergió, las ondas 
desaparecieron de inmediato. La superficie del agua no hizo mucho más que un simple 
pliegue. Todos observaban el agua y a veces le daban vistazos a la bestia. Al ver que la 
enorme y negra cabeza estuvo todo el rato circundando la antorcha, debatiéndose en si 
acercarse o no, los corazones de todos se apretaron. 
 
De repente, casi como si por fin s e hubiera decidido a probar un poco de lo que era aquello, 
acercó su nariz. Sin embargo, fue ligeramente chamuscada por las abrasadoras llamas. 
 
El cuello de la bestia se encogió de inmediato. Dos chorros de vapor se dispararon con rabia 
desde sus fosas nasales y apagaron la antorcha. 
 
En ese momento, justo ocurrió que Jiang Cheng emergió del agua y respiró profundo. Al 
sentir que su territorio había sido irrumpido, sacudió su cabeza y se lanzó hacia Jiang Cheng. 
Al notar la situación actual, Wei WuXian mo rdió uno de sus dedos y dibujó algo ilegible en 
su palma. Saliendo veloz del agujero en el cual se escondían, azotó su mano contra el suelo . 
Cuando removió su mano, ¡Un fuego tan alto como una persona brotó de suelo! 
 
Sorprendida, la bestia se giró y observó. Jiang Cheng usó esta oportunidad para trepar a tierra 
y gritó —¡Hay un agujero allá abajo, no es tan pequeño! 
 
Wei WuXian —¿Qué tan pequeño es “no tan pequeño”? 
 
Jiang Cheng —¡Cerca de media docena puede pasar al mismo tiempo! 
 
Wei WuXian gritó —Escuchen todos. Sigan a Jiang Cheng y naden por el agujero. Aquellos 
que no están heridos cuiden a los que sí están, aquellos que pueden nadar,  ayuden a los que 
no pueden. Media docena puede pasar a la vez, así que no se apresuren. Ahora, ¡Vayan! 
 
Tan pronto c omo termin ó de ha blar, la llama que había brotado lentamente empezó a 
apagarse. Se alejó cerca de diez pasos hacia otra dirección, golpeó d e nuevo el suelo con su 
palma y soltó otro ataque de fuego. Los dorados ojos de la bestia se veían rojizos a través d e 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
la luz d e las l lamas. Ardiendo en ira, agitó sus miembros y trepó en dirección del fuego, 
arrastrando hacia la superficie su cuerpo enorme como montaña. 
 
Jiang Cheng enfurecido —¡¿Qué estás haciendo?! 
 
Wei WuXian —¡¿Qué estás haciendo tú?! ¡Llévalos allá abajo! 
 
Ya había logrado atraer exitosamente a la bestia fuera del agua y hacia la orilla. Si no se iban 
en ese instante, ¿Qué otra cosa más iban a esperar para actuar? Jiang Cheng apretó los dientes 
—Todos vengan aquí. ¡Aquellos que  pueden nadar por sí solos, párense a la izquierda, 
aquellos que no, a la derecha! 
 
Wei WuXian inspeccionaba la cueva al tiempo que retrocedía haciendo bro tar el f uego. De 
repente, dolor se desencadenó por su brazo. Al mirar hacia abajo, vio que le había n disparado 
con un a flecha. Resultó ser que el discípulo de la secta Lan al que Lan WangJi había  
fulminado con la mirada, había recogido uno de los arcos aba ndonados por los de la secta 
Wen y había disparado a la bestia. Sin embargo, quizás al darse cuenta  de lo aterradoramente 
ágil que era, su mano se había resbalado y la flecha perdió su objetivo y terminó aterrizando 
en Wei WuXian. Este último no tuvo tiempo para quitársela. Golpeó el suelo nuevamente con 
su palma y solo maldijo después de que la llama a pareció —¡¡Retrocede!! ¡No me causes 
problemas! 
 
Originalmente, el discípulo quería darle al punto vital de la bestia con solo un disparo, para 
así poder salvar algo de la cara que había perdido antes. Sin embargo, nunca se esperó que las 
cosas fueran a te rminar así. Con su  rostro más pálido que nunca, se lanzó al agua y huyó lo 
más rápido que pudo. Jiang Cheng apresuró a Wei WuXian —¡Ven aquí! 
 
Wei WuXian —¡Ya iré! 
 
Jiang Cheng todavía tenía a tres discípulos que no podían nadar a su lado. Esta podría 
considerarse la última tanda. Él sabía que no iban a poder esperarle y tendrían que sumergirse 
en el agua sin Wei WuXian. Wei WuXian solo se dio cuenta después de haberse sacado la 
flecha del brazo,  ¡Oh no! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El olor a sangre había provocado a la bestia. ¡Su cuello repentina y  rápidamente creció en 
longitud y sus colmillos se abrieron grandes! 
 
Antes de que Wei WuXian pudiera pensar qué hacer, su cuerpo se incli nó, ya que alguien lo 
empujó hacia un lado. 
 
Lan WangJi lo había empujado fuera del camino de la bestia. 
 
Con esta oportunidad, las fauces de la bestia se cerraron y mordieron su pierna. 
 
La pierna derecha de Wei WuXian dolió por el solo hecho de ver la  escena. El rostro de Lan 
WangJi seguía  inexpresivo, solo había fruncido el ceño levemente. Después de eso, 
¡Inmediatamente fue arrastrado! 
 
A juzgar por el tamaño y la fuerza de la mordida, fácilmente podría partir a una persona por 
la mitad. Afortunadame nte, pare cía ser que a la bestia no le gustaba comer presas rotas. 
Después de que mordía a alguien, se recogía en su c aparazón, sin importar si la persona 
estaba viva o no, para poder saborearlas con calma. Si no fuera ese el caso, si su mandíbula 
hubiera usado más  fuerza y la pierna de Lan Wan gJi ya se hubiera roto. Su caparazón era 
extremadamente duro, impenetrable para cualquier arma. Si llevaba a Lan WangJi ahí dentro, 
¡Era muy probable que no fuera capaz de volver a salir! 
 
Wei WuXian se echó a correr.  Justo cu ando la cabeza estaba por hund irse dentro del 
caparazón, se tiró encima, aferrándose a uno de los dientes de la mandíbula superior. 
 
Su fuerza jamás sería capaz de competir con la de una bestia como esa. Sin embargo, bajo 
una situación de vida o m uerte, un a fuerza sobrehumana estalló e n él. Su pies estaban 
apoyados contra el caparazón de la bestia mientras que su s manos se aferraban con todo al 
colmillo. Como algún tipo de vara, usó su cuerpo para bloquear su camino, evitando que 
siguiera retrayéndose y quitándole la oportunidad de disfrutar su manjar. 
 
Lan WangJi no se imaginó que fuera capaz de alcanzarle en una  circunstancia así. Estaba 
completamente atónito. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian temía que la bestia se enfureciera y terminara comiéndoselos vivos o partien do 
la pierna de Lan WangJi. Su mano der echa seguía agarrada al colmillo superior mientras que 
su mano izquierda se afe rró a un colmillo inferior. Sus manos empujaban en direcciones 
opuestas al mismo tiempo, hizo fuerza con sus brazos como si su vida depend iera de ello; la 
vena en su frente sobr esalía a tal punto que parecía estar a punto de estallar. Su rostro estaba 
rojo como la sangre. 
 
Las dos filas de colmillos estaban incrustadas en lo profundo de la sangre y huesos de Lan 
WangJi. Pero, a pesar de eso, ¡Sus fauces lentamente fueron forzadas a abrirse! 
 
Las fauces dejaron de afirmar a su presa. Lan WangJi cayó dentro d el estanque. Al ver que 
ahora estaba a salvo, la fuerza casi divina de Wei WuXian desapareció enseguida. Incapaz de 
mantener separadas las  fauces d e la bestia, de improviso las soltó. Los sobresalientes 
colmillos de ambas filas de dientes se mordieron las unas a las otras, ¡Creando un eco tan 
fuerte como cuando una roca se quiebra! 
 
Wei WuXian cayó al estanque también y aterrizó a un lado de  Lan WangJi. Con una vuelta, 
se posicionó y, tomando a Lan WangJi con una mano, nadó con la otra. En un instante, habí a 
avanzado unos cuantos metros, creando detrás de sí amplias ondas. Llegando a la orilla, puso 
a Lan WangJi sobre su espalda y empezó a correr de inmediato. 
 
Lan WangJi espetó —¿Tú? 
 
Wei WuXian —¡Soy yo! ¿Estás agradablemente sorprendido? 
 
Inmóvil sobre su espalda, la voz de Lan WangJi poseía una rara fluctuación emocional: 
—¡¿Cómo puede ser esto agradable?! ¡Bájame! 
 
La boca de Wei WuXian se rehusaba a descansar aun cuando se encontraba corriendo por su 
vida —Si te bajo ahora solo porque tú me lo dices, ¿No me hará eso perder cara? 
 
El rugido de la bestia que venía desde atrás de ellos, vibró en sus oídos y pechos. Ambos 
sintieron la sangre  subírseles a la garganta. Wei WuXian s e apresuró en cerrar su boca para 
poder concentrarse solo en huir. A modo de pr ecaución por si la bestia los alcanzaba, a 
propósito se metió por delgados agujeros para que la tortuga no pudiera pasar. Sin tener ni un 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
descanso, no supo cuánto fue lo que cor rió. Finalmente, bajó el paso cuando ya no pudo oír 
más sonidos. 
 
Bajando su gu ardia, tan pronto como su velocidad bajó, Wei WuXian pudo sentir olor a 
sangre. Palpando a sus espaldas, su mano derecha quedó cubierta de un húmedo carmesí. 
 
Wei WuXian, Oh no, la herida de Lan Zhan ha vuelto a empeorar. 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad