Capítulo 42

: Pastos, parte 10 
 
 
La espada de Lan WangJi cortó a través del pecho de Xue Yang. No so lo sangró, sino que la 
bolsa atrapa espíritus que había colocado dentro de la solapa de sus ropas, también había sido 
cogida por la punta de Bichen. Sin embargo, Wei WuXian no podía ver lo que estaba 
ocurriendo —¡Xue Yang! ¿Qué quieres que él te regrese? ¿ A Shuanghua? No es como que 
Shuanghua sea tu espada en primer lugar, así que ¿Por qué dices "regrésamelo"? ¿Acaso no 
conoces la vergüenza? 
 
Xue Yang rió fuerte —Wei QianBei, Realmente no muestra ningún tipo de piedad, ¿verdad? 
 
Wei WuXian —Vamos, ríe. Si mueres riendo n o serás capaz de unir el alma de Xiao 
XingChen. Él s entía tanta repulsión por ti pero aun así quieres traerlo de regreso para 
"divertirte" con él. 
 
Abruptamente, Xue Yang gritó —¡¿Quién quiere "divertirse" con él?! 
 
Wei WuXian —¿Entonces por qué te arrodillaste y me rogaste que te ayudara a enmendar su 
alma? 
 
Por supuesto, alguien tan listo como Xue Yang sabía que Wei WuXian estaba tratando de 
distraerlo a propósito, primero haciéndolo enojar y segundo haciendo que elevara su voz para 
que Lan WangJ i pudier a saber dónde estaba y así atacar. A pesar de eso , de  todas formas 
respondió con una voz cruel —¿Por qué hice eso? ¡Hah! ¿Cómo puedes no saberlo? Quiero 
convertirlo en un cadáver feroz, en un espíritu maligno, ¡Y así poder controlarlo! ¿Quer ía ser 
una pers ona virtuosa? Entonces, haré que nunca deje de ma tar, ¡Para que así nunca pueda 
estar en paz! 
 
Wei WuXian —¿Hmm? ¿Lo odias tanto? ¿Entonces por qué mataste a Chang Ping? 
 
Xue Yang bufó —¿Por qué maté a Chang Ping? ¿De verdad necesitas pregu ntarlo, Patriarca 
YiLing? ¿No te lo he dicho ya? Dije que iba a e xterminar por completo el Clan 
YueyangChang, ¡Así que no voy a dejar ni siquiera a un perro detrás! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cada vez que hablaba, era como si estuviera anunciando su localización. Los sonidos de la 
hoja atra vesando carnes seguían escuchándose, sin embargo, la tol erancia al dolor de Xue 
Yang era muy superior a la de la gente normal. Wei WuXian había visto durante Empatía 
que, aun cuando habían atravesado su estómago, este podía reírse como si nada hub iera 
pasado. 
 
Wei WuXian continuó —Esa es una buena razón que te inventaste. Desafortunadamente, los 
años no hacen sentido. Alguien como tú, que solo busca cobrar venganza por las cosas más 
pequeñas y asesina de formas tan despiadadas no habría esperado ta ntos años para acabar con 
un solo clan, ¿O no? Tú sabes las razón por la cual mataste a Chang Ping. 
 
Xue Yang —Entonces, dime, ¿Qué es lo que sé? ¡¿Qué es eso que sé?! 
 
Gritó la última frase. Wei WuXian preguntó de nuevo —Tú no solo lo mataste ¿Sino, Por qué 
decidiste u tilizar lingchi, la tortura que representa "el cast igo"? Si estuvieras cobrando 
venganza para ti mismo, ¿Por qué le sacaste los ojos e hiciste que luciera como Xiao 
XingChen? 
 
Xue Yang gritó para sí con voz ronca —¡Tonterías! ¡Son todas tont erías! Es venganza. ¿Por 
qué diablos dejaría que muriera cómodamente? 
 
Wei WuXian —En efecto estabas buscando cobrar venganza, pero, ¿La venganza de quién 
estabas buscando realmente? Qué gran chiste. Si quisieras cobrar venganza, ¡El que debió 
haber sido ejecutado en lingchi debiste ser tú! 
 
Con dos rápidos movimientos, los filosos sonidos de algo cortando el aire se dirigían directo 
hacia él. Wei WuXian no pudo ni siquiera retroceder. Wen Ning se precipitó hacia el frente 
de él e interceptó dos agujas que brillaron con una cruel y oscura luz. Xue Yang soltó una 
serie de horripilantes risas, tal como si fuera un búho chillando. La risa cesó en seguida y  
luego se acalló. Dejó de prestarle atención a Wei WuXian y volvió a luchar contra Lan 
WangJi en medio de la bruma. 
 
Wei WuXian pensó en silencio, El pequeño delincuente tiene una vitalidad tan grande. Es  
como si no pudiera sentir dolor en absoluto y pareciera estar bien sin importar cuán herido 
esté. Si solo hablara un poco más y Lan Zhan le diera unas cuant as estocad as más, estoy 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
seguro que no ser á capaz de volver moverse por ahí después de que sus brazos y piernas 
sean cercenados. Bueno, desafortunadamente, ¡Ya no va a volver a picar el anzuelo! 
 
De repente, una serie de firmes golpes se escucharon desde la bruma. 
 
Pensando rápidamente, Wei WuXian  gritó —Lan Zhan, ¡Ataca a donde se escuchan los 
golpes! 
 
Lan WangJi se abalanzó contra él en seguida. Xue Yang dejó salir un gemido suprimido. Un 
momento después, ¡La varilla de bambú sonó de nuevo, en un lugar a unos metros más allá! 
 
Lan WangJi continuó  atacando desde donde el sonido provenía. Xue Yang amenazó —
Pequeña ciega, ¿No temes que te haga pedazos si te mantienes siguiéndome de esa forma? 
 
Desde que había sido asesinada por Xue Yang, A -Qing siempre había estado escondiéndose 
para que este no le e ncontrara. Sin embargo, por alguna razón, Xue Yang tampoco le daba 
mayor importancia a un fantasma como ese, como si considerara que era demasiado débil 
como para ser precavido. Ahora, sin embargo, A-Qing seguía a Xue Yang desde atrás como si 
fuera su sombra ¡Haciendo sonar su varilla de bambú y revelando su ubicación, le apuntaba a 
Lan WangJi a dónde debía atacar! 
 
Los movimientos de Xue Yang eran extremadamente rápidos. De inmediato apareció en otra 
parte. Cuando vivía, A -Qing t ambién había sido una rápid a corredora. Ahora que era un 
fantasma, se le pegaba como si fuera una maldición. Golpeaba su varilla en el suelo tan 
rápido como podía. Los firmes sonidos sonaban cerca y lejos, a la izquierda y derecha, al  
frente y detrás. Eran imposibles de evitar. Tan pronto como sonaban, ¡El brillo de Bichen les 
seguía de inmediato! 
 
Al inicio, Xue Yang se movía entre la bruma como si fuera un pez dentro del agua. Podía 
tanto esconderse como atacar por sorpresa cuando quisiera . Pero, aho ra, tenía que prestar 
atención a  lidiar con A -Qing. Maldiciendo, rápidamente lanzó un talismán atrás de sí. 
Inmediatamente después a ese medio segundo de distracción y seguido del chillido cala 
huesos de A-Qing, ¡Bichen atravesó el pecho de Xue Yang! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien el fantasma de A -Qing ya hab ía sido destruido por el talismán que Xue Yang había 
lanzado, por lo que cesó el ruido que revelaba en dónde estaba, el ataque había sido vital 
¡Xue Yang ya no podía continuar siendo tan impredecible como antes! 
 
De entremedio de la bruma vinieron ruidos d e alguien tosiendo sangre. Wei WuXian lanzó 
una bolsa atrapa espíritus para salvar el alma de A -Qing. Con pesados pasos, Xue Yang 
caminó por un tiempo y luego, de repente, se precipitó hacia delante. Con sus manos  
extendidas, rugió —¡Dámelo! 
 
La luz azul de Bichen partió por la mitad el aire. Lan WangJi cercenó limpiamente uno de sus 
brazos. 
 
La sangre brotó de inmediato. En frente de Wei WuXian, una gran área de blanca bruma se 
tiñó de rojo. El olor a sangre era t an abrumado r qu e incluso una sola respiraci ón traía un 
húmedo y oxidado hedor. Sin embargo, no le importó en absoluto. Se concentró únicamente 
en buscar y absorber el alma de A -Qing que había sido diseminada. Por otra parte, Xue Yang 
no hizo ni un solo ruido, y luego, se escucharon los pesados sonidos de unas rodillas cayendo 
sobre el suelo. Parecía ser que había perdido tanta sangre que finalmente había colapsado, 
incapaz de avanzar más allá. 
 
Lan WangJi llamó a Bichen nuevamente ¡El siguiente ataque cortaría la cabeza de Xue Yang! 
 
Sin embargo, de  la nada, unas llamas azules se dispararon desde la tierra cubierta de bruma 
hacia el cielo. 
 
¡Era el fuego de un talismán de transportación! 
 
Wei WuXian sabía que la situación no era buena. Sin importarle los p eligros dent ro de la 
bruma, se apresuró hasta  allí. Inmediatamente después, casi se resbaló en el suelo. En donde  
el sangriento olor era más fuerte, el suelo estaba cubierto de una húmeda y fresca sangre, toda 
proveniente del brazo cortado de Xue Yang. 
 
Sin embargo, Xue Yang ya no estaba. 
 
Lan WangJi caminó hasta allí. Wei WuXian preguntó —¿El excava tumbas? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El órgano más vital de Xue Yang había sido herido por Bichen, y también había perdido un 
brazo. A juzgar por la cantidad de sangre perdida, era segu ro que iba a morir. Hubiera sido 
imposible que t odavía tuviera suficiente energía y poder espiritual para usar el talismán de 
transportación. 
 
Lan WangJi asintió levemente —Le di tres golpes al excava tumbas. Cuando estaba por ser 
capturado, un grupo de cadáveres caminantes atacó y le dieron la oportunidad de escapar. 
 
Wei WuXian habló con una expresión seria —Si bien estaba herido, aun así el excava tumbas 
se llevó el cadáver de Xue Yang, aun cuando le iba a costar una basta cantidad de poder 
espiritual. Probablemente sabía quién era Xue Yang y qué es l o que podía hacer. Llevarse el 
cadáver de Xue Yang... hizo eso para buscar si tenía consigo el Sello del Tigre Estigio. 
 
Se rumoreaba que, después de que Xue Yang había sido "eliminado" por Jin GuangYao, el 
Sello del Tigr e Estigio se había perdido. Pero, a  partir de la actual situación, era muy 
probable que llevara el Sello consigo. Decenas de miles de cadáveres caminantes, e incluso 
de cadáveres feroces, se habían reunido en la ciudad Yi. Sería extremadamente  difícil 
controlarlos solo con polvo de envenena miento cadavérico y con agujas en sus cráneos. Solo 
el Sello del tigre Estigio podía explicar el cómo Xue Yang los podía comandar a su deseo,  
ordenándoles que le obedecieran y que atacaran por él. Alguien ta n astuto y des confiado 
como él definitivamente no  pondría el Sello del tigre en un lugar donde no pudiera verlo. 
Solo manteniéndolo con él en todo momento sería capaz de tener un sentimiento de 
seguridad. Cuando el excava tumbas se llevó el cadáver, se lle vó consigo el Sello del tigre 
Estigio también. 
 
Esto no era un asunto trivial en absoluto. La voz de Wei WuXian era severa —Ahora que la 
situación llegó a este punto, solo podemos esperar a que haya algún límite en el sello 
restaurado de Xue Yang. 
 
De repente, por medio de una lanzada con poca fuerza, Lan WangJi le pasó algo. 
 
Wei WuXian lo atrapó perfectamente —¿Qué es? 
 
Lan WangJi —La mano derecha. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Le lanzó una nueva bolsa Qiankun. Habiendo por fin recordado el por qué habían venido a la 
ciudad Yi en primer lugar, a Wei WuXian se le iluminaron las facciones —¿La mano derecha 
de nuestro querido amigo? 
 
Lan WangJi —Mnn. 
 
Bajo las obstrucciones del excava tumbas, los grupos de cadáveres caminantes y la densa 
bruma, Lan WangJi aun así logró encontrar exit osamente la man o derecha del cadáver. Wei 
WuXian esta ba más que complacido. Le alabó —¡No esperaba menos de HanGuang -Jun! 
Ahora, estamos un paso adelante de ellos de nuevo. Es una lástima que no sea la cabeza. 
Quería ver cómo luce nuestro querido amigo. Bu eno, supongo que pasará tarde o temprano... 
¿Dónde está Song Lan? 
 
Después de que el cadáver de Xue Yang desapareció, la circulación de la bruma era más 
veloz. Parecía ser que se había adelgazado y los alrededores se volvieron algo más fáciles de 
ver. Gracias a esto, de repente Wei WuXian se dio cuenta de que Song Lan ya no estaba. En  
donde yacía originalmente, solo Wen Ning se encontraba arrodillado en el suelo, viéndolos 
con una mirada en blanco. 
 
Lan WangJi puso su mano de regreso en Bichen, la que ya s e había enfundado. Wei WuXian 
le detuvo —Está bien. No  hay necesidad de alarmarse. Song Lan, o el cadáver feroz de allá, 
probablemente ya no tienen intenciones de matar; sino, Wen Ning ya nos hubiera alertado. Es 
probable que haya recobrado su consciencia y se haya ido por sí mismo. 
Silbó con ligereza. Wen Ni ng se levantó y procedió a irse, su figura desapareció entre la 
bruma. Los ruidos de cadenas siendo arrastradas por el suelo gradualmente se esfumaron en 
la distancia. Lan WangJi no dijo nada más. Se g iró calmadament e hacia Wei WuXian —
Vamos. 
 
Justo cuando estaban a punto de irse, de repente, Wei WuXian paró —Espera. 
 
Vió algo yaciendo en solitario en la sangre. 
 
Era un brazo izquierdo cercenado. Cuatro dedos estaban empuñados fuertemente. Faltaba el 
dedo meñique. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El puño del brazo estaba fuertemente apret ado. Wei WuXian se acuclilló. Solo usando casi 
toda su fuerza logró abrir exitosamente los dedos uno por uno. Después de que el puño había 
sido abierto, encontró un pequeño trozo de caramelo. 
 
El tro zo de caramelo estaba teñido ligeramente de negro. Defini tivamente ya no era 
comestible. 
 
Había sido apretado tan fuertemente que casi había sido triturado. 
 
Wei WuXian y Lan WangJi regresaron juntos al Hogar de ataúdes. Las puertas estaban 
abiertas. Como  habían esperad o, Song Lan estaba parado al lado del ataúd  en que Xiao 
XingChen yacía. Miraba hacia adentro, su cabeza estaba gacha. 
 
Todos los discípulos desenvainaron sus espadas. Se amontonaron a un lado, observando 
cuidadosamente al cadáver feroz que l os había atacad o. Al ver que Wei WuXian y Lan 
WangJi había n regresado, lucieron como si sus vidas hubieran sido salvadas, pero aun así 
estaban demasiado asustados de hacer algún ruido, temían alarmar o enfurecer a Song Lan si 
lo hacían. 
 
Wei WuXian entró a l Hogar de ataú des y lo presentó a Lan WangJi —Este es Son g Lan, 
DaoZhang ZiChen. 
 
Parado al lado del ataúd, Song Lan levantó su cabeza y se giró hacia ellos. Elevando la orilla 
de su túnica, Lan WangJi pasó sobre el alto escalón del umbral de una forma elegante y luego 
asintió. 
 
Debido a que Song Lan había recob rado su consciencia, sus pupilas también volvieron. Un 
par de limpios ojos negros los observaron. 
 
En medio de los ojos que originalmente habían sido de Xiao XingChen, rebosaba una 
profunda e indescriptible pena y dolor. 
 
Es por eso que no había necesidad de hacer más preguntas. Wei WuXian ya lo sabía. Durante 
el periodo que Xue Yang lo había convertido en un cadáver feroz y le comandaba, él lo había 
visto todo, y además lo recordaba. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin importar c uanto más pregu ntaran, cuanto más hablaran, solo pondrían m ás énfasis en el 
dolor y la desesperanza. 
 
Después de un momento de silencio, Wei WuXian sacó dos bolsas atrapa espíritus del mismo 
pequeño tamaño. Se las pasó a Song Lan —DaoZhang Xiao XingChen y la joven A-Qing. 
 
Si bien A-Qing le temía extremadamente a Xue Yang, tan solo unos momentos atrás, ella aun 
así había seguido muy de cerca a quien la había asesinado, negándose a permitirle esquivar o 
escapar, hasta que, al final, este fue atravesado por B ichen en el cor azón, recibiendo así lo 
que merecía. Debido al golpe del talismán, ella casi había desaparecido. Wei WuXian solo  
obtuvo unos pocos fragmentos después de buscar y juntarlos lo mejor que pudo. Sin embargo, 
ahora, también estaba algo dispersa, al igual que la de Xiao XingChen. 
 
Ahora, acerca de los dos  bultos de débiles almas, cada uno estaba hecho un ovillo dentro de 
una bolsa atrapa espíritus. Era como si un débil golpe pudiera causar que se disiparan dentro 
de la bolsa. Con manos temblorosas , Song Lan las tomó, descansaban sobre su palma. No se 
atrevía a llevarlas por las cuerdas de las bolsas, temiendo que se fueran a sacudir mucho. 
 
Wei WuXian preguntó —DaoZhang Song, ¿Qué planeas hacer con el cadáver de DaoZhang 
XingChen? 
 
Con una mano sos teniendo cuidadosamente ambas bolsas, sacó con su otra mano a Fuxue y 
escribió dos líneas en el suelo —Incinerar el cuerpo. Cuidar del alma. 
 
Ahora que el alma de Xiao XingChen estaba tan destrozada, definitivamente no iba a regresar 
a su cuerpo, así que e l incinerarlo no sería una mala idea. Sin su cuerpo y solo q uedando su 
pura alma, después de haber sido cuidada diligentemente, quizás llegaría el día en que esta 
regrese. 
 
Wei WuXian asintió —¿Y qué planeas hacer después? 
 
Song Lan escribió —Errar por es te mundo con Sh uanghua. Exorcizar a seres malignos en 
compañía de XingChen —Después de una pausa, continuó —Y cuando despierte, decir lo 
siento, no fue tu culpa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Eso era lo que no pudo decirle a Xiao XingChen antes de que muriera. 
 
La bruma de la ciudad Yi gradualmente se iba dispersando. Uno podía lograr ver los c aminos 
e intersecciones. Lan WangJi y Wei WuXian guiaron al grupo de discípulos fuera de la 
desierta ciudad. En frente de las puertas, Song Lan se separó de ellos. 
 
Aún llevaba sus oscuras ropas  de cultivación . Para do en soledad, cargaba dos espadas, 
Shuanghua y Fuxue, y llevando consigo dos almas, la de Xiao XingChen y A -Qing, se fue 
por otro camino. 
 
No por aquel que los llevaba a la ciudad Yi. 
 
Lan SiZhui observaba a la figura que se alejaba —Xiao XingChen, la brillante luna, la gentil 
brisa; Song ZiChen , la nieve distante, la amarga gelidez... Me pregunto si los dos serán 
capaces de volver a encontrarse. 
 
Wei WuXian caminó por el sendero cubierto de malezas. De repente, vió un montón de pasto  
y pensó para sí, En ese entonces, aquí fue donde Xiao XingChe n y A-Qing encontraron a Xue 
Yang. 
 
Lan JingYi —Ahora deberías decirnos lo que viste durante Empatía, ¿No? ¿Por qué esa 
persona sería Xue Yang? ¿Por qué pretendió ser Xiao XingChen? 
 
—Y, además, ¿Ese era el G eneral Fantasma? ¿A dónde se fue el General? ¿Po r qué ya no lo 
vemos aquí? ¿Sigue en la ciudad Yi? ¿Por qué apareció tan de repente? 
 
Wei WuXian hizo como que no había escuchado la segunda serie de preguntas —Bueno, es 
una historia muy complicada... 
 
Mientras caminaban, después de que terminó de contar la historia, todos estaban tan 
deprimidos que ya nadie recordaba al General Fantasma. 
 
Lan JingYi fue el primero en llorar —¡¿Por qué existiría alguien así?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling enfurecido —¡Ese Xue Yang es una escori a inmunda! ¡Darle muerte fue dejarlo ir 
muy fácilmente! Si Hada estuviera aquí, ¡Hubiera hecho que lo mordiera hasta la muerte! 
 
Wei WuXian estaba aterrado. Si Hada hubiera estado aquí, antes de que Xue Yang muriera, 
el mismo se hubiera espantado hasta la muerte. 
 
El niño que había elogiado a A -Qing a tr avés de la abertura de la puerta, dio un pisotón —
¡Señorita A-Qing, oh, Señorita A-Qing! 
 
Lan JingYi fue el que lloró más fuerte. Lucía terrible, pero esta vez, nadie le recordó que 
debía mantener su voz baj a, puesto que los ojos de Lan SiZhui también esta ban rojizos. Era 
afortunado que Lan WangJi no lo hubiera silenciado. Lan JingYi sugirió en medio de sus 
mocos y lágrimas —Deberíamos quemar un poco de dinero de papel para DaoZhang Xiao 
XingChen y para la se ñorita A-Qing. Hay una villa en frente de la bifu rcación en el camino 
de por allá, ¿No? Compremos unas cuantas cosas y oremos por ellos. 
 
Todos aceptaron — ¡Seguro, seguro! 
 
Mientras hablaban, llegaron a la villa. Lan JingYi y Lan SiZhui se escurrieron co n 
impaciencia dentro de ella y llegaron cargando u nos cuantos inciensos, velas y dinero de 
papel. Caminando hacia una orilla, construyeron algo que se asemejaba a un hornillo con 
ladrillos y rocas. Luego, los muchachos se acuclillaron alrededor de él y emp ezaron a quemar 
el dinero de papel, murmurando al tiempo que avivaban el fuego. Wei WuXian tampoco 
estaba de buen ánimo. En su trayecto hasta acá, ni siquiera había hecho muchas bromas. Al 
ver esto, sin embargo, finalmente no pudo soportarlo por más tiempo . S e g iró hacia Lan 
WangJi —HanGuang-Jun, mira lo que están haciendo en frente de las puertas de otras 
personas. Ni siquiera estás deteniéndolos. 
 
Lan WangJi respondió con un tono indiferente —No puedes detenerlos. 
 
Wei WuXian — Bien. Los disciplinaré en tu lugar. 
 
Y fue hacia allá —¿Acaso estoy viendo cosas? Todos ustedes son de distinguidos clanes. Sus 
padres y parientes debieron haberles enseñado que la gente muerta no puede recibir dinero de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
papel, ¿No? ¿Por qué una persona muerta querría dinero? Ellos no pueden recibirlo. Y 
además, están en frente de la puerta de alguien. Si las queman aquí... 
 
Lan JingYi le hizo un gesto con la mano —Shuu, shuu. Estás tapando el viento y no será 
capaz de seguir ardiendo. Y además, no es como que tu hayas muerto, así  que, ¿Cómo sabes 
que la gente muerta no recibe dinero de papel? 
 
Con un rostro cubierto de lágrimas y ceniza, otro chico se giró hacia él y asintió —Exacto 
¿Cómo lo sabes? ¿Y qué tal si ellos realmente pueden recibirlo? 
 
Wei WuXian murmuró —¿Que cómo lo sé? 
 
¡Por supuesto que lo sabía! 
 
Durante los diez y a lgo años que estuvo muerto, ¡No había recibido ni un poco de dinero de 
papel! 
 
Lan JingYi le clavó otro cuchillo 17 en el corazón —Además, en el caso de que no pudieras 
recibirlo, sería probablemente porque nadie lo quemó para ti. 
 
Wei WuXian se preguntó así  mismo en silencio,  ¿Cómo puede ser? ¿Realmente fui un  
fracaso tan grande? ¿No hubo ni una sola persona que quemara dinero de papel para mí? 
¿De verdad fue porque nadie quemó para mí que no recibí nada? 
 
Mientras más lo pensaba, más sentía que era imposi ble. Se giró y le susurró a Lan WangJi —
HanGuang-Jun, ¿Has quemado dinero de papel para mí? Al menos tú lo quemaste para mí, 
¿Verdad? 
 
Lan WangJi le echó un vistazo. Luego miró hacia abajo, desempolvándose las cenizas que se 
habían pegado en la parte infer ior de sus mangas y luego observó silenciosamente hacia la 
distancia sin decir ni una sola palabra en respuesta. 
 
Al ver su rostro calmado, Wei WuXian pensó para sí,  ¿En serio? 
 
17 Cuchillo: A pesar de que su uso acá es un poco distinto (es una metáfora que también podemos encontrar en español), quería aprovechar 
de agregar que decir "cuchillo" es un tipo de lenguaje coloquial/slang en chino para referirse a que algo es muy dramático/te produce 
dolor/muy triste. Por ejemplo, frases como "es hora de comer cuchillos" = es hora de sufrir porque probablemente van a ver/leer algo muy 
triste. O si algo tiene "muchos cuchillos" = muy triste. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡¿En verdad no había quemado ni un poco?! 
 
De repente, un aldeano con un arco en su espalda caminó hacia ellos. Lucía algo molesto —
¿Por qué están quemando eso aquí? Están en frente de mi casa ¡Qué ominoso! 
 
Los muchachos no habían hecho algo  como esto antes, así que no sabí an lo ominoso que era 
quemar dinero de papel en frente de la casa de alguien. Todos se disculparon. Lan SiZhui se 
apresuró en limpiar su rostro —¿Es su casa esa de allí? 
 
El aldeano —Hey, mocoso, mira lo que andas diciendo.  Mi familiar ha estado aquí por t res 
generaciones ¿Cómo sería posible que fuera otra cosa aparte de mi casa? 
 
Al escuchar su tono, Jin Ling se malhumoró enseguida y estaba por levantarse — ¿Cómo te 
atreves a hablarnos así? 
 
Wei WuXian presionó su cabeza y lo hizo agacharse de nuevo. Lan S iZhui continuó —Ya 
entiendo. Lo siento, no queríamos insinuar nada con la pregunta. Es solo que, la última vez 
que pasamos por esta casa, vimos a otro cazador, es por eso que estábamos confundidos. 
 
El aldeano estaba perplejo —¿Otro cazador? ¿Qué quieres decir con otro cazador? 
 
Hizo un "tres" con sus dedos —Esta caza ha pasado directamente por tres generaciones. Solo 
soy yo, ¡No hay hermanos! Mi padre falleció hace mucho tiempo y yo no me ha casado y 
mucho menos he tenido un hijo ¿Cómo diablos podría haber otro cazador? 
 
Lan JingYi —¡En verdad había! 
 
Se levantó también —Llevaba muchas ropas y un gran gorro. Estaba sentado justo en tu 
jardín reparando su arco y flechas, como si fuera a ir de caza pronto. Cuando llegamos aq uí, 
incluso le preguntamos por direcciones ¡Él fue el que nos indicó la ciudad Yi! 
 
El aldeano escupió —¡Tonterías! ¿Realmente lo vieron en mi jardín? ¡Nadie como él existe 
en mi casa! Incluso los fantasmas podrían darle una tunda a los humanos en un lugar  como la 
ciudad Yi ¿Él los dirigi ó hacia allá? ¡Más bien, quería matarlos! ¡Lo que vieron era 
definitivamente un fantasma! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Escupió un par de veces, dejando salir su enojo, luego sacudió su cabeza y se giró para irse. 
Los muchachos se quedaron atrás miránd ose los unos a los otros. Lan Jin gYi aún seguía 
protestando —Pero él realmente estaba sentado en este jardín. Recuerdo muy claramente 
que... 
 
Wei WuXian le dijo unas cuantas cosas a Lan WangJi. Luego, se giró —¿Ya lo entienden 
ahora? Alguien los condujo hacia la ciudad Yi. El cazador que los dirigió hasta allá no era en 
realidad un aldeano. Era alguien con malas intenciones haciéndose pasar por uno. 
 
Jin Ling —¿Acaso alguien estuvo conduciéndonos hasta acá desde lo de los cadáveres de 
gatos? ¿El falso cazador fue el que hizo todas esas cosas? 
 
Wei WuXian —Es lo más probable. 
 
Lan SiZhui se preguntaba —¿Por qué hizo un esfuerzo tan grande para conducirnos a la 
ciudad Yi? 
 
Wei WuXian —Aún no lo sabemos. Pero, después de esto, por favor sean cuidadosos. Si se 
topan con cosas así de extrañas de nuevo, no vayan a seguirlas solos. Primero contacten a sus 
sectas y trabajen con un gran grupo de gente. Si no fuera porque por coincidencia HanGuang-
Jun también estaba en la ciudad Yi, ustedes podrían haber muerto. 
 
Al imaginar lo que pudo haber ocurrid o si se hubieran quedado en la ciudad Yi, muchos de 
los discípulos sintieron sus cabellos pararse. Sin importar si hubiesen quedado rodeados por 
un grupo de cadáveres o se hubiesen enfrentado al demonio viviente que era Xue  Yang, la 
situación hubiera sido absolutamente aterradora. 
 
Caminando en conjunto con los discípulos, y cuando el cielo ya casi se había oscurecido, Lan 
WangJi y Wei WuXian finalmente llegaron a la ciudad en donde el perro y el burro habían 
sido dejados. 
 
La ciudad no solo estaba brillant emente iluminada, sino que también estaba llena de la 
cháchara de la gente. Todos los discípulos exclamaron que esto por fin lucía como un lugar 
en donde vivían personas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian extendió sus brazos hacia el burro y gritó —¡Manzanita! 
 
Manzanita rebuz nó como si estuviera enojado. De inmediato, Wei WuXian escuchó los 
ladridos de un perro. Se precipitó detrás de Lan WangJi enseguida. Hada también se había 
aproximado hacia ellos. El perro y el burro estaban a lados opuesto s y  se gruñían 
mutuamente. 
 
Lan WangJi —Amárralo. Es hora de comer. 
 
Arrastrando a Wei WuXian, quien estaba casi pegado a su espalda, subieron al segundo piso 
siguiendo al sirviente del té. Jin Ling y el resto quería seguirlos, pero Lan WangJi se giró 
hacia ellos y les dio una mirada osc ura. Lan SiZhui les dijo de inmediato a los demás —Los 
cuartos de los mayores y los de los jóvenes deben estar separados. Podemos quedarnos en el 
primer piso. 
 
Lan WangJi asintió y continuó subiendo, su rostro lucía tan des interesado como siempre. Jin 
Ling estaba parado en las escalares, dudando, inseguro de si debía subir o bajar. Wei WuXian 
se giró hacia él y le sonrió —Los adultos y los niños deben estar separados. Es mejor que no 
vean que ciertas cosas que ocurren. 
 
Los labios de Jin Ling hicieron un tic —¡Quién querría ver eso! 
 
Lan WangJi le dijo al sirviente que preparara una mesa abajo para el grupo de discípulos y 
una habitación privada en el segundo piso para él y para Lan WangJi. Los dos se sentaron uno 
enfrente del otro. 
 
Wei WuXian —HanGuang-Jun, escúchame. Por favor no hagas que solo tu secta se haga 
cargo de todas las consecuencias de la ciudad Yi. Es una ciudad demasiado grande. Si 
realmente quieres limpiar el lugar, te costará mucho en muchos tipos de aspectos . S erá 
bastante difícil. Y de tod as maneras, shuzhong no está bajo la administración de la secta 
GusuLan. Cuenta a los discípulos que están abajo y ve de qué sectas son. Añade a sus sectas, 
ellos también deberían ayudarte. 
 
Lan WangJi —Lo consideraré. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Sí, por favor hazlo. A todos les gusta pelearse por las presas y dejar de lado 
sus responsabilidades. Ahora, si tu secta se hace cargo de esto, aun cuando sea beneficioso 
para ellos, puede que no se sientan agradecidos ni entiendan el por qué lo hicieron. Si esto se 
repite muchas veces, tomarán por sentado que su secta siempre se encargará de estos asuntos. 
Así es como funcionan las cosas en este mundo. 
 
Después de una pausa, continuó —Pero, hablando de eso, realmente tienen mala suerte. La 
ciudad Yi es demasiado remota y no hay torres de vigilancia cerca de ella. Sino, Jin Ling, 
SiZhui y el resto no hubieran irrumpido en ella por accidente. Y de igual forma, las almas de 
la joven A-Qing y DaoZhang Xiao XingChen no hubieran permanecido escondidas p or todos 
estos años. 
 
Sin importar cuan grandes o pequeñas, habían más sectas cultivacionales que estrellas en un 
cielo nocturno. La mayoría de ellas estaban situadas en ciudades prósperas que podían ser 
accedidas convenientemente o en campos espirituales con un hermoso paisaje. Las sectas, sin 
embargo, eran reticentes a establecerse en áreas remotas. Los cultivadores errantes raramente 
viajaban a esos lugares también. Es por eso que, cuando seres malignos embrujaban el lugar, 
la población de ahí usualmente  sufría e n silencio, incapaces de  encontrar ayuda en algún 
lugar. 
 
Cuando el anterior líder de la secta LanlingJin, Jin GuangShan, aún vivía, Jin GuangYao 
había expuesto este asunto. Sin embargo, le costaría una gran cantidad a la secta y Jin 
GuangShan tam poco esta ba muy entusiasmado por l a idea. Además, en ese tiempo, el 
liderazgo de la secta LanlingJin no era tan poderoso y el asunto no era visto como algo tan 
importante, por lo que nada terminó ocurriendo. 
 
Después de que Jin GuangYao sucedió oficialment e a  la po sición de Líder de secta y se 
convirtió en el cultivador líder, de inmediato reunió gente y los recursos de otras sectas y 
empezó a cumplir sus antiguos objetivos. Al inicio, las voces de la oposición eran 
ensordecedoras. Mucha gente sospechaba qu e l a sect a LanlingJin hacía esto p or su propio 
beneficio y para llenarse los bolsillos. Con un rostro sonriente, Jin GuangYao persistió por 
cinco años. Durante este tiempo, se alió, pero también, le falló a incontables personas. 
Usando tanto métodos gentil es como f irmes, hizo todo lo que p udo para que lo que había 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
deseado tanto tiempo por fin se completara. Más de mil doscientas "torres de vigilancia" 
fueron construidas. 
 
Estas "torres de vigilancia" estaban dispersas en las partes más remotas. A cada una d e ellas 
le eran asignados discípul os de ciertas sectas. Si algo extraño ocurría, se tenía que tomar 
acción de inmediato. Cuando ellos no podían lidiar con el asunto, enviaban mensajes a otras 
sectas o a cultivadores errantes en busca de ayuda. Incluso si l os cultivadores que llegaban 
querían algo a cambio por su ayuda, aun cuando los lugareños eran muy pobres como para 
darles algo, el dinero que la secta LanlingJin juntaba a lo largo del año era suficiente como 
para mantenerlos. 
 
Todas estas cosas ocurriero n después de la muerte del Patriar ca YiLing. Wei WuXian solo 
escuchó los pros y contras por parte de Lan WangJi cuando pasaron por unas cuantas torres 
de vigilancia durante su viaje. Los rumores decían que la Torre Jinlin estaba preparándose 
para hacer una  nueva tanda de torres de vigilanc ia, incrementando a tres mil el número para 
así cubrir una mayor área. Si bien después de que las primeras torres fueron construidas 
empezaron a recibir una amplia aprobación debido a sus notables efectos, las voces de  
sospecha y d e ridiculización nunca l ograron morir. Cuando llegara la hora, el mundo 
cultivacional definitivamente volvería a caer en el caos. 
 
No mucho tiempo después, tanto la comida como el licor llegó. Wei WuXian echó un vistazo 
a la mesa, haciendo como q ue h abía s ido por casualidad. Casi  todos los platos estaban 
cubiertos de rojo 18. Prestando atención a los palillos de Lan WangJi, notó que comió 
principalmente de los platillos más suaves y muy rara vez lo hacía de los más rojizo -brillante. 
Incluso cuando lo hacía, su expresión permanecía exactamente igual. Wei WuXian sintió algo 
halar de su corazón. 
 
Habiendo notado su mirada, Lan WangJi preguntó —¿Qué ocurre? 
 
Wei WuXian se sirvió lentamente un vaso de licor —Quiero que alguien beba conmigo. 
 
 
 
18 Cubiertos de rojo: Esto quiere decir que casi todos los platos están cubiertos de ajíes. 
 
© GrayHands en Wattpad