Capítulo 29

: Rocío, parte 2 
 
 
Mesero: —Tranquilo. Estaba a punto de mencionar ese de talle. Todos efectivamente 
murieron. Si bien dije que había sobrevivido, fue solo por un breve lapso de tiempo. Después 
de que pasaron unos pocos años, el líder de secta, Chang Ping, murió también. Esta vez, la 
muerte fue más horripilante aún. ¡Fue asesina do por lingchi con espada! No necesito  decirte 
lo que es el lingchi, ¿No? Es cuando las carnes de alguien son cortadas tajada por tajada con 
un sable o una espada, tres mil seiscientas veces hasta que toda la carne se agote y solo quede 
el esqueleto. 
 
Por supuesto, era imposible que Wei WuXian  no supiera que er a el lingchi. Si alguien 
quisiera escribir un libro llamado mil formas de tener una muerte agonizante  él sería la 
persona más calificada para escribirlo. Levantó su mano —Entiendo. Entonces, ¿Sabes p or 
qué el clan Chang fue exterminado? 
 
Mesero —Escuché que fue algo planeado por otra secta cultivacional. Es seguro  que fue eso, 
¿No? Sino, ¿Por qué un puñado de gente que era capaz de cultivar falló en escapar de ahí? 
Ellos definitivamente estaban encerrados a causa de algo o alguien. 
 
En caso de que la conversación no estuviera yendo bien, el dueño de la tienda trajo  dos platos 
de guarniciones, uno de maní y otro de semillas de girasol. Wei WuXian asintió en 
reconocimiento del gesto y continuó hablando m ientras comía las semillas —¿Alguien 
descubrió qué era exactamente ese algo o alguien? 
 
El mesero se rió —Joven amo,  ahora usted está tomándome el pelo. ¿Cómo podemos 
nosotros, las personas normales que solo intentamos sobrevivir, saber algo acerca de esas  
personas que vuelan por los cielos? Lógicamente, ustedes deben saber más que yo, ya que 
practican la cultivación. ¡ Solo he escuchado vagos rumores de que ofendieron a alguien que 
no debieron! De todas formas, después de eso, nadie quedó a cargo de lidiar con los seres 
malignos en los alrededores de YueYang. 
 
Wei WuXian reflexionó —¿Alguien a quien no debieron haber ofendido? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Exactamente —El mesero se comió dos maníes —Estas sectas o lo que sea, efectivamente 
se guardan rencores mutuamente. Pienso que el  Clan Chang debió haber sido el blanco de 
otros cultivadores. ¿Acaso no matan gente por tesoros o algo así? Los libr os dicen ese tipo de 
cosas, las leyendas e historias también. Si bien no sé quién fue exactamente quién lo hizo, 
aparentemente estaba relacionado a un famoso villano. 
 
Wei WuXian sonrió al tiempo que levantaba el recipiente de licor hacia sus labios. Le ec hó 
un vistazo desde el lado —Déjame adivinar, ¿Vas a decir que no sabes quién era el villano? 
 
El mesero soltó una carcajada —Inténtelo de nuevo. Definitivamente me sé esta. Era llamado 
algo que iba en la línea de "peculiar"... ah, eso es, "patriarca". ¡El patriarca Yiling! 
 
Wei WuXian se atragantó y con un splash, hizo una serie de burbujas dentro del recipiente 
que contenía el licor —¿Qué? 
 
¡¿Él de nuevo?! 
 
El mesero confirmó —Yup, ¡Exactamente! Su apellido era Wei. Se llamaba Wei WuQian 6 si 
no me equivoco. La gente suena asustada y rencorosa cuando lo mencionan. 
 
 
—... 
 
 
Wei WuXian meditó sobre ello y determinó dos cosas. La primera, él nu nca había estado en 
YueYang antes y la segunda, dentro de toda la gente a la que había matado, ninguno murió 
por ling chi. Sintió que este asunto era un poco absurdo y miró hacia Lan WangJi, como 
buscando una explicación. Lan WangJi había estado esperando p or esa mirada desde hace un 
buen rato ya —Nos vamos. 
 
 
6 Wei WuQian: WuXian significa "sin envidia", mientras que WuQian significa "sin dinero". 
Nota de trad Español: Para que se entienda un poco mejor el chiste, deben saber que el pinyin (letras del alfabeto latino usadas para 
transcribir los hanzi/caracteres chinos) no representan adecuadamente los sonidos del chino, o al menos no se leen como nosotros 
acostumbramos. En este caso, la "x" del pinyin en chino suena parecido a una "sh" pero más suave, mientras que la "q" del pinyin suena 
como una "ch" con poca energía, pareciéndose a una "sh" (además, en el pinyin también tiene otros sonidos que se escriben "sh" y "ch" y 
estos son más o menos equivalentes a los del español). Como se pueden imaginar, los que aprenden chino suelen confundir mucho la "q", 
"sh", "ch" y "x" cuando las escuchan ser pronunciadas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian comprendió de inmediato. Lan WangJi tenía algo que d ecirle y no podía 
hacerlo dentro de la tienda de licor, debajo de las narices de todos los presentes. Se levantó 
—Entonces, vayámonos. ¿Cuánto...? Ah, cierto, ya está pagado. Dejaré el licor aquí mientras, 
continuaré bebiendo después de que terminemos —Añadió, medio bromeando —Asegúrate 
de que ese alcohol aún siga aquí cuando vuelva. 
 
Habiendo terminado más de la mitad del plato de maníes, e l mesero respondió —¡Por 
supuesto! Nuestra tienda es honesta con todos, desde viejos hasta jóvenes. Déjelos aquí y no 
se preocupe. Esperaremos hasta que vuelva para cerrar nuestra tienda. Hey, jóvenes amos, 
¿Van a ir a la residencia Chang? Wow, eso es geni al. ¡Yo mismo soy del área y nunca he 
estado ahí! Solo me he atrevido a echarle unos cuantos vistazos desde lejos ¿Van  a entrar 
ambos? ¿Qué van a hacer? 
 
Wei WuXian —Nosotros también solo vamos a echar unos cuantos vistazos desde lejos. 
 
El joven mesero t enía una personalidad extrovertida, lo que lo hacía actuar familiar con los 
extraños demasiado pronto. Si bien había charlado con ellos por un breve lapso de tiempo, ya 
estaba tratando a Wei WuXian como si fueran amigos. Se acercó y puso su brazo sobre el 
hombro de Wei WuXian —¿El trabajo que ustedes hacen es muy duro? ¿Ganan mucho 
dinero? Probablemente mucho, ¿No? Qué tr abajo tan respetable. Déjeme preguntarle algo, 
¿Es muy difícil comenzar a hacerlo...? 
 
Mientras parloteaba, de un momento a otro se calló,  miraba nerviosamente hacia el lado. 
Susurró —Joven amo, ¿Por qué el que está al lado suyo... está observándome? 
 
Wei WuXian siguió su mirada y justo se encontró con Lan WangJi que se giró, se levantó de 
su asiento y salió de la tienda de licor —Oh, él. Este amigo mío fue criado muy estrictamente. 
Realmente odia cuando otras personas se ponen demasiados cómodas en frente de él. ¿No es 
extraño? 
 
El mesero con incomodidad retiró su brazo y respondió en una voz susurrante —Extraño en 
efecto. La forma en que me miró fue como si hubiera puesto mi brazo alrededor de su esposa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Debido a la habilidad para escuchar que tenía Lan W angJi, era imposible para él no captar 
algo aún si solo había sido dicho en voz baja. Imaginando cómo debía sentirse en esos  
momentos, Wei WuXian intentó con todas sus fuerzas no reírse, al tal punto que su estómago 
le dolió. Le dijo rápidamente al mesero —Terminé una jarra. 
 
Mesero —¿Disculpe? 
 
Wei WuXian se apuntó así mismo —Estoy de pie. 
 
Finalmente recordando el "si puedes mantenerte en pie después de terminar esto, adoptaré tu 
apellido" que había mencionado antes, exclamó —Oh... ¡Ohhh! Uhm... ¡Wow! No estaba 
bromeando, pero esta es mi primera vez viendo a alguien que todavía es capaz de mantenerse 
de pie y de hablar adecuadamente después de haberse acabado una jarra. Joven amo, ¿Cuál es 
su apellido? 
 
Wei WuXian —Mi apellido... —De inmediato llegó a su m ente el "Wei WuQian" que el 
mesero había mencionado. La esquina  de sus labios se tens ó y dieron un tic. Hizo la 
transición suavemente —Es Lan. 
 
El mesero que también era alguien con una cara muy gruesa, anunció sin ningún cambio en 
su expresión —Sí ¡De hoy en adelante, mi apellido será Lan! 
 
Bajo las pancartas de tela de color rojo brillante que colgaban sobre las tiendas de licor, 
pareció como si, por un segundo, la figura de Lan WangJi hubiera tropezado muy 
ligeramente. Con una sonrisa traviesa sobre su r ostro, Wei WuXian caminó hasta él con las 
manos en la espalda y le dio unas palmadas en el hombro —HanGuang-Jun, para agradecerte 
por pagar la cuenta, hice que el mesero adoptara tu apellido. 
 
Después de que abandonaron la ciudad, ambos caminaron hacia la dirección que el mesero 
les había indicado. El número de personas gradualmente empezó a descender mientras que la 
cantidad de árbole s aumentaba. Wei WuXian preguntó —Allá en la tienda, ¿Por qué no me 
dejaste seguirle preguntando cosas? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi: —Repentinamente, recordé lo que había ocurrido en YueYang. No había 
necesidad de seguir preguntando. 
 
Wei WuXian: —Antes de que me digas, permíteme preguntarte algo. Confírmame que, uh, el 
exterminio del clan Chang no fue mi obra, ¿verdad? 
 
A excepción de cuando m urió diez años atrás, su alma había estado bastante estable. ¡Era 
imposible que hubiera matado a un clan entero y no recordar nada al respecto! 
 
Lan WangJi —No. 
 
Wei WuXian —Oh. 
 
Fue como si hubiera vuelto a aquellos días antes de que muriera, en donde er a considerado 
peor que una rata de alcantarilla y despreciado por todos. Él había jugado un papel importante 
en muchas cosas y por ell o era culpado de todas ellas. Incluso si el nieto de algún vecino no 
comía apropiadamente y perdía cinco libras, seguramen te era debido a que estaba aterrado 
por las historias en donde el Patriarca Yiling comandaba a su General Fantasma a asesinar 
gente. 
 
Sin embargo, Lan WangJi volvió a hablar —Los asesinatos no fueron tu obra, pero están 
relacionados a ti. 
 
Wei WuXian —¿Cuál es la relación? 
 
Lan WangJi —Hay dos. La primera, es que una de las personas conectadas a ese hecho 
compartía un pasado con tu madre. 
 
Wei WuXian se detuvo ahí mismo. 
 
No sabía lo que estaba sintiendo en ese momento ni cómo lucía su rostro. Pausando por un 
momento, habló —... ¿Mi madre? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian era el hijo de Wei ChangZe, un sirviente de la secta YunmengJiang y de 
CangSe SanRen 7, una cultivadora errante 8. Tanto Jiang FengMian como su esposa, Yu 
ZiYuan, eran bastante familiares con los padres de Wei Wu Xian. A pesar de esto, Jiang 
FengMian nunca rememoraba acerca de su amigo y los años que había estado con él en frente 
de Wei WuXian y, más encima, Yu ZiYuan nunca le había hablado de forma apropiada a Wei 
WuXian. Era una suerte para él si ella no le daba unos cuantos latigazos y lo enviaba a 
arrodillarse en el hall ancestral para mantenerlo lejos de Jiang Cheng. Al final, fueron otras 
personas quienes le contaron la mayoría de las cosas que él sabía acerca de sus padres. Él en 
realidad, no sabía mucho más que el resto de la gente. 
 
Lan WangJi también se detuvo, se giró para mirarle —¿Has escuchado el nombre de Xiao 
XingChen? 
 
Wei WuXian buscó entre sus memorias —No. 
 
Lan WangJi — "No" es la respuesta correcta. Era muy conocido cuando dejó su montaña 
doce años atrás. Hoy, nadie lo menciona. 
 
Justo ocurría que, doce años atrás, marcaban un año en que el asedio a la montaña LuanZang 
de Yiling se había llevado a cabo; lo que significaba que se había perdido de este suceso por 
poco. Wei WuXian preguntó —¿Cuál es la montaña? ¿Quién le enseñó? 
 
Lan WangJi —No sé qué montaña era. Su enseñanza fue dada por un cultivador, Xiao 
XingChen era pupilo de BaoShan SanRen. 
 
Wei WuXian finalmente comprendió por qué Lan WangJi había dicho que esta persona 
compartía un pasado con  su madre —Entonces, eso significa que Xiao XingChen es mi 
shishu9. 
 
CangSe SanRen también era una pupila de BaoShan SanRen. 
 
 
7 SanRen: Esto significa más que nada "cultivador errante", pero se mantuvo el pinyin para no interrumpir el flujo de la historia. 
8 Cultivador errante: es un cultivador que no pertenece a ninguna secta y cultiva por sus propios medios. 
Nota del trad. Español: En inglés usan el término "rogue" que tiene un significado peyorativo y, las equivalencias en español, además del 
tinte peyorativo tienen uno muy político y quizás ¿algo polémico?, como por ejemplo "renegado". Es por esto que preferí escoger "errante", 
aunque estos cultivadores no necesariamente se movilizan constantemente. Mi otra opción de traducción era "cultivador libre" pero creo que 
libre, en este contexto, también puede tener ciertas implicancias políticas (como que los demás cultivadores no son libres) 
9 Shishu: Similar a shidi y shijie, shishu es usado para referir a tu "discípulo tío", o sea, el shidi de tu madre. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
BaoShan SanRen era una cultivadora que había vivido aislada del resto del mundo. Se 
rumoreaba que era de la misma generación que Wen Mao y Lan An. La mayoría de los héroes 
que pertenecían a esa generación ya se habían vuelto polvo. Sin embargo, se decí a que 
BaoShan SanRen aún permanecía en este mundo. Si eso realmente era así, entonces 
significaba que ella debía tener algunos cientos  de años de edad y debía tener un nivel de 
cultivación muy alto. Tiempo atrás, con Wen Mao liderando, el mundo de los cult ivadores se 
había enfocado en el fortalecimiento y ascenso de los clanes en vez del de las sectas; por lo 
que las fuerzas cultivacionales unidas por lazos sanguíneos aumentaron como si fueran brotes 
de bambú después de una lluvia de primavera. Sin excepció n alguna, cada cultivador que era 
relativamente famoso escogió fundar una secta. A pesar de esta situación, esta cultivadora 
había decidido retirarse en soledad para vivir en una montaña bajo el nombre cultivacional 10 
de BaoShan11 SanRen. Sin embargo, nadie sabía cuál montaña era la que ella había escogido. 
Hablando de ello, le llamaban retiro en soledad puesto que nadie sabía más sobre el asunto. Si 
después de que uno decidía vivir de esa manera, aún podía ser encontrado fácilmente por 
otros, entonces no seguiría llamándose "retirarse en la soledad". 
 
Vivía en una desconocida montaña celestial 12 y a menudo se llevaba con sigo a la montaña a  
niños abandonados para convertirlos en sus pupilos. Sin embargo, todos sus discípulos debían 
jurar que iban a dedicar  toda su vida a la cultivación y nunca dejar la montaña o entrar a la 
sociedad humana. Si lo hacían, sin importar cuál fuera la razón, nun ca podrían regresar. 
Tendrían que depender de sí mismos para sobrevivir en el mundo mortal y cortar todo lazo 
con su maestra. 
 
Todos hablaban muy bien de BaoShan SanRen debido a su precaución al imponer esta regla. 
Esto era porque, durante esos pocos ciento s de años, solo tres de sus pupilos abandonaron la 
montaña: YanLing DaoRen 13, CangSe SanRen y Xiao XingChen. De todo s estos pupilos, 
ninguno tuvo una muerte pacífica. 
 
Wei WuXian sabía acerca de los destinos del primer y la segunda pupila desde que era jove n, 
así que no eran necesarias más explicaciones. Por ello, Lan WangJi le contó acerca de la 
historia del último pupilo, su shishu. 
 
10 Nombre Cultivacional: Este es otro tipo de nombre. 
11 BaoShan: Se traduce literalmente como "abrazar la montaña". 
12 Montaña Celestial: Esto refiere a una montaña pero más celestial/espiritual. Esto le permite a los cultivadores absorber más energía y 
alcanzar niveles altos más rápidamente. 
13 DaoRen: Similar a SanRen. Esto solo significa "cultivador". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando Xiao XingChen abandonó la montaña tenía apenas diecisiete años. Lan WangJi 
nunca lo había conocido en persona, pero h abía escuchado del talento de Xiao XingChen por 
medio de otros. 
 
En esos años, la Campaña para Derribar al sol habí a ocurrido unos años antes y justo había 
finalizado el asedio al monte Luanzang de Yiling. Todas las distinguidas sectas estaban 
reclutando cultivadores calificados de todas partes para que se les unieran. 
 
Xiao XingChen había dejado la montaña con esperan zas de salvar el mundo. Con su 
excelente talento y debido a su capaz maestra, durante su primera cacería nocturna, sostuvo 
un batidor de cola de caballo14 en una mano y en la otra una espada larga. Entró a la montaña 
en solitario y obtuvo el primer lugar. Se volvió famoso en apenas una noche. 
 
Cuando las sectas vieron a este cultivador tan brillante y dotado a una edad tan temprana, 
todos lo invitaron a ser parte de sus sectas. Sin embargo, Xiao XingChen declinó cada una de 
las ofertas. Dijo que no quería  depender de ninguna secta, sino que quería formar una nueva 
con un amigo cercano que no encontraba valor alguno en los lazos sanguíneos. 
 
Tenía una personalidad suave pero un sólido corazón. Era gentil en el exterior pero 
determinado en su interior. Cada vez que alguien sufría alguna dificultad, la primera cosa en 
la que pensaban era en buscarlo por ayuda. Como era una persona íntegra moralmente,  nunca 
se negaba. Esta era la razón por la que la gente a menudo hablaba de él con gran estima. 
 
En términos de tiempo, eso pasó alrededor de cuando la exterminación del Clan de YueYang 
había ocurrido. 
 
 
 
14 Batidor de cola de caballo: Usualmente es usada por los cultivadores y daoístas en general. Tiene una gran cantidad de significados, 
pero estos no serán importantes. Solo hay que entender que probablemente es de color blanco y que hace lucir a Xiao XingChen como un 
loto blanco es suficiente. Nota del trad. Español: Prefiero mucho más el nombre "varilla" en vez de "batidor" ya que es más intuitivo, pero 
si alguien quiere buscarlo en Google para ver cómo se ven no les iba a salir con el nombre de varilla. Así que lo dejé como batidor. 
 
© GrayHands en Wattpad