Capítulo 91

: Anhelo, parte 2 
 
 
Ávidamente, Wei WuXian cogió ins aciable tantas vainas de loto como pudo hasta que cada 
centímetro del bote estuviera repleto y los tres inmersos en un mar de verde. Cuando 
empezaron a pelar l as vainas, pudieron ver las blandas y verdosas semillas que se escondían 
dentro de las rechonchas y fibrosas cubiertas. Al sacarlas de su escondite y quitarles la última 
cáscara que las envolvía, lo único que quedó fueron unas suaves y níveas semillas, dul ces y 
suculentas al paladar. Incluso su centro levemente verdoso no tenía ni una traza de amargura. 
 
Sentado al frente del bote, Wen Ning continuó pelando las vainas de loto sin parar. Lan 
WangJi paró después de haber pelado solo dos vainas, por lo que Wen  Ning le ofreció más 
semillas ya listas. Sin embargo, Lan WangJi negó con la cabeza y le indicó q ue se las diera a 
Wei WuXian. Al final, Wei WuXian terminó acabándose casi todas las semillas que 
atiborraron el bote. 
 
Después de navegar por unas tres o cuat ro horas más, por fin llegaron a los muelles de la 
ciudad de Yunping. 
 
Las regiones más bajas de los muelles estaban repletas de pequeñas barcas pesqueras. Unos 
cuantos grupos de mujeres estaban reunidas en las escaleras de piedra que daban a las aguas, 
lavaban ropa. Niños sin camiseta con pieles bronceadas buceaban y nadaban a las  orillas del 
río. 
 
De repente, una barca arribó lentamente. La persona que estaba al final del bote estaba 
cabizbajo, su rostro oculto, pero los dos hombres que le acompañaban ten ían una apariencia 
increíble. El hombre sentado al frente vestía níveamente, cargaba consigo un aire casi etéreo. 
Por su parte, el sonriente joven que estaba a su lado también tenía un lindo rostro. Era inusual 
ver personas así en un día común y cualquiera , así que todos los observaban fijamente con 
ojos sorprendidos. Algunos de los niños que nadaban en el río se acercaron a ellos tal como lo 
harían los peces. Cerca de unas siete u ocho cabezas se agruparon alrededor del bote. 
 
Wei WuXian —Si me permiten la pregunta, ¿Es esta la ciudad Yunping? 
 
Una de las jóvenes que lavaban ropa en el río se sonrojó —Sí, lo es. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Bien, llegamos. Vamos. 
 
El bote atracó. Lan WangJi fue el primero en pararse y descender. Una vez en tierra, se giró y 
ayudó a Wei WuXian a pararse. Ambos ya habían abandonado el bote, pero Wen Ning aún 
seguía ahí, incapaz de movers e aunque sea un centímetro. Los niños nadadores observaban 
cómo Wen Ning tenía la mirada baja y no decía nada. También, vieron como unas extrañas 
líneas trepaban por su cuello y cruzaban sus mejillas. Lo hallaban raro, pero su prese ncia les 
provocaba inter és en vez de miedo. Más de diez pares de manos se aferraron al bote y lo 
empezaron a sacudir sin parar. El movimiento fue tan fuerte que incluso Wen Ning t enía 
problemas para mantenerse estable. 
 
Wei WuXian se giró —¡Hey! ¿Qué están haciendo? No lo molesten. 
 
Wen Ning se apresuró en responder —Joven Amo, no puedo bajarme. 
 
Mientras pedía ayuda, dos de los niños golpearon la superficie del agua con sus mano s para 
salpicarle agua. Wen Ning formó una sonrisa que exhibía desamparo. No sabía qué hacer. Si 
tan so lo esos niños supieran que la "persona" a quien estaban molestando era capaz de 
despedazar sus cuerpos y huesos hasta hacerlos añicos, ¿Estarían burlándo se de él como lo 
estaban haciendo ahora? 
 
Wei WuXian les lanzó unas cuantas v ainas de loto que aún les quedaban —¡Atrápenlas! — 
Los niños de inmediato se dispersaron y comenzaron a pelear por las semillas que contenían. 
Finalmente, Wen Ning pudo bajar a orilla. Avergonzado, le daba unas palmaditas a las orillas 
de su mojada túnica. 
 
A comparación del resto de Yunmeng, Yunping no era una ciudad pequeña, sino que bastante 
próspera y llena de actividad. Al caminar por sus calles, los tres se encontraron con 
incontables personas y comerciantes que vendían cosas de diversa índole. Como a W en Ning 
no le agradaban lo s lugares rebosantes de gente, pronta y silenciosamente, desapareció. Por 
su parte, Wei WuXian los dirigió hacia su destino mientras le preguntaba en el  camino a la 
gente por indicaciones a partir de los detalles de la dirección que aún estaban en su memor ia. 
Cuando por fin llegaron al lugar y confirmaron qué era lo que estaban observando, ambos se 
sintieron algo sorprendidos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian observó la impre sionante construcción que estaba repleta de inciensos —¿Es 
esto... un templo de Guanyin1? 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Jin GuangYao no parecía ser del tipo de persona devota. Ambos intercambiaron una mirada 
entre sí. Juntos, se abrieron paso por el atestado lugar,  cruzaron el escalón de la puerta y 
entraron al templo. El humo del incienso  consumiéndose dentro del templ o de tres puertas 
cubría todos los rincones del lugar, así como también el sonido de peces de madera 2. No les 
tomó mucho tiempo recorrer por compl eto el templo. La última puerta los llevaba a la 
habitación que contenía una  estatua de la mismísima diosa. No  mucho después de que 
estuvieron parados ante la entrada, un monje vino a saludarles con sus palmas presionadas. 
Los dos le devolvieron el saludo. 
 
Después de que Wei WuXian charló con él por un rato, le preguntó de forma casual —La 
mayoría de los templos se construyen en montañas. Son muy escasos los que están dentro de 
ciudades. 
 
El monje sonrió —Las personas de la ciudad llevan ocupadas y frenéti cas vidas. ¿Acaso ellos 
no necesitan también un templo de Guanyin para poder orar y buscar paz interior? 
 
Wei WuXian le devolvió la sonrisa —¿El ruido no molestará a Guanyin? 
 
El monje —Guanyin, la diosa de la eterna compasión, libra a todos los seres viv os de sus 
sufrimientos ¿Cómo es que podría molestarle el ruido de la ciudad? 
 
Wei WuXian —¿Guanyin es la única diosa a la que este templo rinde culto? 
 
El monje —Exactamente. 
 
 
1 Guanyin: Es el nombre chino con el que se conoce a Avalokitesvara Bodhisattva. Es muy popular en el folklore chino, usualmente se le 
representa como una figura femenina y se le asocia a la compasión, gentileza y al amor incondicional. 
2 Peces de madera: Es un instrumento de madera usualmente usado por monjes budista cuando realizan rituales o recitan mantras. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de caminar por el templo un par de veces más, tanto Wei WuXian como Lan WangJi 
ya tenían una idea de lo que estaban buscando. Cuando abandonaron e l templo, Wei WuXian 
llevó a Lan WangJi a un callejón, tomó una rama que se encontraba en el suelo y dibujó unos 
cuantos cuadrados en la tierra antes de lanzarla lejos —Jin GuangYao realmente se superó así 
mismo. 
 
Lan WangJi levantó la rama que había sido lanzada y añadió un par más de líneas  a los 
cuadrados. El bosquejo se hizo cada vez más discernible: era una visión aérea del templo 
Guanyin. 
 
Wei WuXian tomó la rama de sus manos —Hay una gran formación mágica dentro del 
templo. Algo está siendo suprimido  ahí —Apuntó a una zona en específico  —La formación 
es un tanto compleja, pero bastante segura. Sin embargo, si rompemos este punto de la 
formación mágica, lo que sea que estén suprimiendo quedará libre. 
 
Lan WangJi se paró —Lo haremos en la noche, cuando la gente sea poca. Primero, vayamos 
a algún lugar para descansar y armar el plan de acción. 
 
No sabían qué tan poderosa era la criatura que estaba sellada bajo el templo, así que p or 
supuesto no podían actuar apresuradamente en plena luz del día, ya que ha brían demasiadas 
personas presentes. Wei WuXian —Me pregunto cuánto nos tomará encargarnos de la cosa 
que está dentro del templo. ¿Alcanzaremos a llegar a Lanling? ¿O retrasará nuestro viaje? 
 
Lan WangJi —La condición de tu cuerpo aún es incierta. No debes forzarte. 
 
La batalla en el monte Lu anzang le costó bastante energía y estamina a Wei WuXian. Tanto 
su mente como su cuerpo habían sido forzadas hasta fatigarse. Y además, tan so lo unas horas 
antes, Jiang Cheng lo había hecho enfurecer a tal punto que ha bía terminado sangrando por 
sus qiqiao. La tensión que había acarreado había sido tal que le había tomado bastante tiempo  
descansando para poder lograr volver a ponerse de pie. Si  bien en esos instantes se sentía 
relativamente bien, si llegaba a pasar por  alto alguna señal y se terminaba oblig ando a llegar 
pronto a Lanling, sería difícil prever la ocurrencia de algún accidente en un momento crucial. 
Además de todo eso, él no era el  único que había estado llevando al límite tanto su mente 
como cuerpo en est os últimos días. Lan WangJi tampoco hab ía tenido ni un segundo para 
poder descansar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pensando que, aún si él mismo no necesitaba descansar, definitivamente Lan WangJi 
necesitaba hacerlo. Wei WuXian respondió —Está bien. Entonces, busquemos un lugar para 
descansar primero. 
 
Wei WuXian era capaz de dormir en cualquier parte. Si contaba con dinero, lo hacía en una 
mansión, sino tenía, podía hacerlo bajo un árbol. Sin embargo, ahora mi smo no estaba solo. 
De ninguna forma podía imaginarse a Lan WangJi recostado  sobre las raíces de un árbol o 
apretujado en el interior de una pequeña y sucia habitación. Por eso, después de haber 
caminado por un rato, finalmente se asentaron en una elegante y limpia posada al otro lado de 
Yunping. 
 
La dueña salió del lugar entusias mada y casi los hizo entrar a rastras. E l interior de la posada 
estaba impecable y organizada. El primer piso estaba casi lleno de huéspedes, lo que indicaba 
que quien sea que esta ba a cargo del lugar era bastante hábil en su trabajo. La mayoría de la 
gente que trabajaba en la posada eran mujere s. Iban desde pequeñas niñas con apenas más de 
diez años fregando pisos a regordetas mujeres que se ocupaban en la cocina. Cuando vieron a 
los dos hombres entrar, sus ojos se iluminaron al unísono. Una de las niñas q ue estaba 
vertiendo agua a uno de los hu éspedes se quedó observando a Lan Wangji tan fijamente que 
no se dio cuenta que había fallado en apuntarle a la taza. 
 
La dueña les gritó un as cuantas cosas, diciéndoles que hicieran bien su trabajo. Luego, ella 
misma guió a Wei WuXian y Lan WangJi al piso de arriba para que escogieran habitación  
—Jóvenes amos, ¿Cuántas habitaciones desean? 
 
Al escuchar esto, el corazón de Wei WuXian se detuvo  unos latidos. Le echó un vistazo de 
reojo a Lan WangJi. 
 
Si esto hubiera ocurrido hace dos meses atrás, la pregunt a ni siquiera sería necesaria. Cuando 
Wei WuXian recién había reencarnado, había hecho todo lo posible por generarle desagrado a 
Lan WangJi y  así poder escapar. En ese entonces, Lan WangJi también había notado sus 
intenciones, así que había decidido simple mente empezar a pedir una sola habitación para 
ambos. De cualquier forma, sin importar cuántas habitaciones habían pedido en el pasado, 
Wei WuXian siempre encontraba la manera de colarse en la cama de Lan WangJi. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y eso no era lo único que había hecho. 
 
Como nadie sabía quién era, Wei WuXian se atrevió a hacer todo tipo de cosas, sin importar 
cuan vergonzosas fueran. Por ejemplo, en la primera  noche desde que habían abandonado La 
Profundidad de las Nubes, Wei WuXian s e había escabullido dentro de la cama de  Lan 
WangJi mucho antes que este último siquiera pudiese llegar a ella. Fue así como, lo primero 
con lo que se encontró Lan WangJi al abrir la puerta fue a Wei WuXian dándose vueltas en su 
cama. Sin mostrar expresión alguna, se quedó ahí parado por un rato  hasta que se dirigió a la 
otra habitación que había rentado. Por supuesto, Wei WuXian no lo iba a dejar irse tan 
fácilmente. Salió tras él mientras gritaba que quería dormir con él, lanzó por la ventana la 
almohada extra e insistió en compartir la misma q ue Lan WangJi iba a usar. Incluso fue tan 
lejos que le había preguntado a Lan WangJi por qué dormía con sus ropas puestas mientras 
trataba de desvestirlo a fuerzas. 
 
Y luego, ya en mitad de esa noche, había estirado sus congelados pies dentro de la manta d e 
Lan WangJi, mientras agarraba su mano y la ponía sobre su pecho —¡Escucha mis latidos, 
HanGuang-Jun! —Para luego observarlo inocente, aunque románticamente, directo a los ojos. 
 
...Al final, Lan WangJi terminó pr esionando unos acupuntos en su espalda, lo s que 
congelaron a Wei WuXian en el acto. Así, incapaz de moverse, por fin Wei WuXian dejó de 
hacer escándalo. 
 
Era prácticamente insoport able recordar esos días. Wei WuXian se sintió, por primera vez, 
realmente sorprendido por su sinvergüenzura. 
 
Cuando y a había echado tres vistazos a Lan WangJi, se dio cuenta que este aún tenía la 
mirada baja. Tampoco dijo palabra alguna ni podía discernir  la expresión que tenía. Al notar 
cómo no había respondido después de tanto tiempo, la mente de Wei WuXian empezó a 
divagar, Antes, Lan Zhan había empezado a pedir siempre una sola habitación... ¿Por qué no  
está diciendo nada ahora? Si ahora pide dos habi taciones en vez de una, significa que 
realmente le importa este asunto. Pero, si solamente pide una, eso no significa 
necesariamente que no le importe. Quizás solo está haciendo como que no le importa para 
que yo no me sienta incómodo... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de toda e sa verborrea mental, la misma dueña respondió por ellos. Con una voz 
decidida, preguntó —¿Un habitación, verdad? ¡Una habitación es suficiente! ¡Mi posada tiene 
habitaciones lo suficientemente grandes como para que dos personas se sientan cómodas! ¡Ni 
siquiera se sentirán apretados en la cama! 
 
Como no hubo ninguna objeción por parte de Lan WangJi, el corazón de Wei WuXian por fin 
encontró algo de paz. 
 
La dueña abrió una de las puertas y los dejó entrar. En efecto, la habitación era lo 
suficientemente grande. Les preguntó —¿Les gustaría servirse cena? Nuestras cocineras son 
bastante hábiles y les podemos traer los platillos cuan do estén listos para que puedan comer 
aquí arriba. 
 
Wei WuXian —Sí, por favor, pero no ahora mismo. ¿Qué tal si los traen un poco d espués? 
Podría ser alrededor de las siete. 
 
La dueña les respondió mientras salía de la habitación. Justo después de que se h ubo ido y 
cuando Wei WuXian estaba por cerrar la puerta, de la nada salió tras la mujer —¡Madam! 
 
La dueña —¿Sí, Joven Amo? 
 
Luciendo como si finalmente se hubiera decidido, Wei WuXian respondió en voz baja —
Cuando traigan la cena, por favor incluyan un p oco de licor también... Mientras más fuerte, 
mejor. 
 
La dueña sonrió —¡Por supuesto! 
 
Después de eso, finalmente volvió a entrar a  la habitación, haciendo como si nada hubiera 
pasado. Cerró la puerta y se sentó ante la mesa. La mano de Lan WangJi se acercó a la suya y 
se presionó sobre sus venas. Si bien sabía que solo estaba inspeccionando la condición en que 
se hallaba su cuerpo, c uando esos dos largos dedos se hundieron en su muñeca y la frotaron 
lentamente, la otra mano de Wei WuXian bajo la mesa se apretó levemente. 
 
Después de casi una hora examinando su cuerpo, Lan WangJi habló —No hay peligro 
inminente. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se estiró y  luego sonrió —Gracias. —Al ver que las cejas de Lan WangJi 
estaban fruncidas, haciendo una expresión seria, añadió —HanGuang-Jun, ¿Estás preocupado 
por ZeWu-Jun? Bueno, creo que Jin GuangYao aún le guarda un cierto grado de respeto a 
ZeWu-Jun y, además, l a cultivación de ZeWu -Jun es mucho más alta que la suya. Si 
consideramos que ya estaba en alerta contra su persona, es probab le que no haya caído en las 
trampas de Jin GuangYao. Mejor terminemos pronto con este asunto del templo de Guanyin 
para que podamos ir hasta él mañana. 
 
Lan WangJi —Algo es inusual. 
 
Wei WuXian —¿Qué cosa? 
 
Lan WangJi —Mi hermano y Jin GuangYao han sido amigos cercanos por muchos años. Jin 
GuangYao no es del tipo de persona que actúa por impulso o que asesina sin un por qué. 
 
Wei WuXian —Sí. Esa también es la impresión que tengo de él. No es como que él no sea 
capaz de hacer cosas crueles, pero nunca actúa sin que sea necesario. 
 
Lan WangJi —El incidente en el Monte Luanzang fue apresurado y exagerado. No lucía 
como su forma usual de actuar. 
 
Wei WuXian pensó por unos momentos antes de responder —La batalla en el monte 
Luanzang... Si él resultaba exitoso, entonces todo estaría saldado. Pero, si lo exponían, estaría 
forzando a que todo el mundo de los cultivadores le diera la espalda y  fuera tras él. Fue una 
acción bastante riesgosa. 
 
Lan WangJi —Quizás hay más cosas en este asunto. Es necesario investigar más. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad