Capítulo 79

: Lealtad, parte 1 
 
 
La masacre ocurrida en la Ciudad Sin Noche fue una batalla legendariamente sangrienta, en la 
que el Patriarca YiLing, Wei WuXian, masacró por sí mismo a más de tres mil personas la 
noche de la conferencia de juramento. 
 
Algunos también dijeron que fueron cinco mil. Pero no importa si fueron tres o cinco mil, algo 
era seguro: esa noche, las ruinas de la Ciudad Sin Noche se convirtieron en un infierno 
sangriento en las manos de Wei WuXian. 
 
Y el asesino, incluso bajo los ataques de todos, logró volver ileso al monte Luanzang. Nadie 
supo exactamente cómo lo hizo. 
 
Debido a esta batalla, el mundo de la cultivación fue herido de gravedad. Así que en esas 
circunstancias, después de casi tres meses resguardando energía y urdiendo planes, las Cuatro 
Grandes Sectas finalmente lograron llevar a cabo con éxito un asedio a la guarida de ese 
demonio en el monte Luanzang. De esa forma, devolvieron la palabra "masacre" a los 
remanentes de la Secta Wen y al enloquecido Patriarca YiLing. 
 
 
---- 
 
 
Wei WuXian miró a los cultivadores que estaban ante la Cueva Destruye Demonios. Sus 
expresiones eran las mismas que las de los cultivadores de la noche de la conferencia de 
juramento, que, vertiendo su vino en el suelo, se comprometían a esparcir las cenizas del resto 
de la Secta Wen y las suyas. Algunos eran los sobrevivientes de esa noche, otros eran los 
descendientes de esos cultivadores, pero eran aún más en número aquellas "personas 
justicieras" que tenían las mismas creencias que ellos. 
 
Yi WeiChun, el cultivador de mediana edad que proclamó que él le había cortado las piernas y 
que tenía que usar prótesis de madera desde entonces, habló de nuevo —Las deudas de sangre 
que debes a tres mil personas no serán pagadas jamás, ¡ni siquiera si mueres un millón de veces! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lo interrumpió —¿Tres mil personas? Efectivamente había tres mil cultivadores 
presentes esa noche en la Ciudad Sin Noche. Pero, también había líderes de sectas y muchos 
que son parte de sus élites. Con todos ellos presentes, ¿Cómo podría yo, realmente, haber 
matado a esas tres mil personas? ¿Acaso me tienes en alta estima, o los estás subestimando? 
 
Él sólo estaba exponiendo un hecho simple con calma, pero el cultivador se sintió despreciado, 
furioso —¿De qué crees que estamos hablando aquí? ¿Acaso crees que pueden regatearse las 
deudas de sangre? 
 
Wei WuXian —No es que quiera regatear sobre algo así, pero no quiero que mis honorarios se 
dupliquen sólo por las palabras de otro. No cargaré con lo que no hice. 
 
Alguien dijo —¿Con lo que no hiciste? ¿Hay algo que no hayas hecho? 
 
Wei WuXian —Por ejemplo, yo no fui el que cortó a ChiFeng -Zun. Yo no fui el que obligó a 
Madam Jin a quitarse la vida en la Torre Jinlin. Tampoco soy yo el que controla a  todos esos 
cadáveres que se encontraron mientras subían la montaña. 
 
Su She sonrió —Patriarca YiLing, siempre había oído que eras arrogante, pero ahora mismo 
estás siendo demasiado humilde. Si no fuiste tú, realmente no puedo pensar en nadie en este 
mundo que pueda controlar tantos cadáveres feroces que además puedan luchar tan bien contra 
nosotros. 
 
Wei WuXian —¿De verdad no puedes pensar en nadie? Cualquiera puede hacerlo si tiene el 
Sello del Tigre. 
 
Su She —¿No es el Sello del Tigre una de tus armas? 
 
Wei WuXian —Ahora es el momento de preguntarse quienes son los que lo atesoran tanto. Es 
como con Wen Ning. En ese tiempo, unas ciertas sectas le temían a morir al General Fantasma. 
Le dijeron a la gente que lo matarían, pero, a sus espaldas, lo escondieron por más de diez años. 
Qué extraño. ¿Quién fue el que dijo que sus cenizas habían sido esparcidas en aquel entonces? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al unísono, todos miraron a los discípulos de la Secta LanlingJin que estaban presentes. 
Después de todo, el líder de la Secta LanlingJi n era el que tenía la total responsabilidad sobre 
el asunto, al proclamar con solemnidad que los dos líderes de los remanentes de la Secta Wen 
habían sido quemados para luego esparcir sus cenizas en la Ciudad Sin Noche. 
 
Su She respondió de inmediato —No hace falta que inventes historias. 
 
De repente, extraños crujidos y retumbos volvieron a sonar en el interior del bosque. 
 
Lan QiShen —¡Todos, tengan cuidado! ¡La segunda oleada de cadáveres está aquí! 
 
Al oír esto, la mitad del grupo salió a enfrentarla, mientras que la otra mitad todavía apuntaba 
de forma alarmante el filo de sus espadas a la "turba" frente a la Cueva Destruye Demonios. 
 
Wei WuXian —Ya dije que estos cadáveres no están bajo mi control. Si tienen tiempo para 
mirarme, quizá sería mejor que los miren a ellos. 
 
Había un buen número de cultivadores famosos presentes, así como también algunos líderes de 
sectas y cultivadores experimentados. Tratar con un grupo de cadáveres feroces no era nada 
difícil. Con los sonidos del guqin y los destellos de las espadas volando por todas partes, nadie 
tenía tiempo para preocuparse por lo que pasaba en la cueva. 
 
Con un movimiento de su látigo, Jiang Cheng cortó tres cadáveres en pedazos antes de volverse 
hacia Jin Ling —¡Jin Ling! ¡¿Quieres tus piernas o no?! 
 
Lo que quiso decir es que le rompería las piernas a Jin Ling si se negaba a volver. Sin embargo, 
esa amenaza era algo que Jin Ling había escuchado una y otra vez y nunca había sido llevada 
a cabo. Y por eso mismo, miró a Jiang Cheng y no se movió. Jiang Cheng maldijo, trayendo a 
Zidian hacía él con un giro de su muñeca, como para envolver a Jin Ling y arrastrarlo a la 
fuerza. Sin embargo, la luz púrpura que brillaba en el cuerpo de Zidian de repente se atenuó. 
Un momento después, se apagó. 
 
Inmediatamente, el largo látigo se convirtió en un anillo de plata y se envolvió alrededor de su 
dedo anular. Jiang Cheng se detuvo estupefacto. Nunca había estado en una situación en la que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Zidian se transformara por sí mismo. Todavía estaba mirando la palma de su mano cuando dos 
gotas de sangre salpicaron en el centro de ella. 
 
Jiang Cheng levantó su mano y se limpió para ver un puñado de rojo. Jin Ling exclamó —
¡JiuJiu! 
 
Unos cuantos gritos de sorpresa vinieron de entre la multitud que también luchaba contra los 
cadáveres. Allí, la mayoría de los destellos de las espadas se habían disipado, y dos sangrientas 
franjas color escarlata se deslizaban en más de la mitad de los rostros de las personas. 
Hemorragias nasales. Y en algunos, ¡la sangre incluso salía tanto por la nariz como por la boca! 
 
Uno de los cultivadores de espadas exclamó —¿Qué está pasando? 
 
—¡Mis poderes espirituales se han ido! 
 
—¡Shixiong, ven a ayudar un poco! ¡Algo está pasando aquí! 
 
Bichen fue desenvainada y mató al cadáver que perseguía al cultivador que gritaba pidiendo 
ayuda. Sin embargo, las llamadas angustiadas crecieron en número, surgían y desaparecían. La 
multitud también se reunió lentamente, retrocediendo en dirección a la Cueva Destruye 
Demonios. 
 
Ahora mismo, los cultivadores que estaban preparados para tener una gran batalla en el monte 
Luanzang, habían perdido repentinamente sus poderes espirituales. Y no sólo los destellos de 
las espadas habían desaparecido y los talismanes habían fracasado en usarse, si no que incluso 
las melodías de los discípulos de la Secta GusuLan y de la Secta MolingSu se habían convertido 
en sonidos ordinarios, perdiendo la capacidad de exorcizar. 
 
¡La situación se revirtió! 
 
Lan WangJi se quitó el guqin de la espalda. La vibración de las cuerdas resonó hacia el cielo. 
Sin embargo, por muy hábil que fuese en el Sonido de la Victoria, estaba luchando solo. Wen 
Ning salió de la cueva y le ayudó a ahuyentar los cadáveres, mientras que soportaba en silencio 
las patadas y puñetazos que le  lanzaban los cultivadores. Afortunadamente, no podía sentir 
dolor y, por lo tanto, no se vio afectado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
En medio del pandemonio, Lan SiZhui de repente salió corriendo y gritó —Todos, vengan aquí, 
entren a la Cueva Destruye Demonios. Hay una gran formación mágica en el suelo de la cueva. 
Le faltan algunas partes, pero debería funcionar si se repara. ¡Debería poder detenerlos por un 
tiempo! 
 
Algunos de los cultivadores que se habían vuelto locos matando quisieron entrar en cuanto lo 
escucharon. Su She, sin e mbargo, gritó en voz más alta —¡Que nadie entre! ¡Debe ser una 
trampa! ¡Debe haber peligros aún mayores dentro para nosotros! 
 
Al oír sus gritos, la gente consideró sus palabras, y dudaron de si ir o no. Con un gesto de su 
mano, Wei WuXian dejó caer una lluvia de talismanes —Morir afuera es morir, morir adentro 
también es morir. Es decir, van a morir de todos modos. Al menos si entran, podrían posponerlo 
un poco ¿Por qué urges a toda esta gente a que muera más pronto? 
 
Aunque sus palabras tenían mucho sentido, la gente tenía aún más miedo de entrar, ya que era 
él quien las decía. Aun dudando, continuaron su dura lucha contra los cadáveres feroces. Otros 
pudieron aguantar durante un tiempo con sus poderes espirituales despojados, pero Nie 
HuaiSang no pudo. Todos sabían que era tímido y sin talento, tampoco era ambicioso, y no se 
esforzaba como cultivador. El cambio repentino de los acontecimientos lo tomó desprevenido 
y no recibió ninguna herida sólo gracias a la protección de sus guardias personales. 
 
Viendo que los cadáveres se hacían cada vez más numerosos y no había fin a ellos a simple 
vista, se apresuró a decir —Todos ustedes, ¿van a entrar o no? Si no, yo entraré primero. 
Disculpen mi ausencia. ¡Rápido, rápido, rápido! ¡Todos entren! 
 
Antes de haber terminado de hablar siquiera, Nie HuaiSang condujo a los discípulos de la Secta 
QingheNie a la Cueva Destruye Demonios con rápida determinación. Realmente estaba tan 
ansioso como un perro que había perdido a su dueño y tan asustado como un pez que había 
logrado escapar de una red. Los otros se quedaron inmediatamente sin palabras por su 
franqueza. 
 
En ese momento, OuYang ZiZhen también gritó —¡Papá, deja de matarlos! ¡Confía en mí, 
entra! Estuvimos en la cueva hace un momento. ¡No hay trampas adentro! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Algunos de los otros chicos también gritaron —¡Sí, hay una formación mágica grande en el 
suelo! 
 
Jin Ling —¡JiuJiu, entra! 
 
Jiang Cheng arremetió con Sandu, que también había perdido su fulgor, amenazó —¡Cállate! 
 
Pero después de su grito, sangre volvió a escurrirle por la boca y la nariz. Jin Ling bajó 
corriendo las escaleras de la cueva y empezó a arrastrarlo hacia ella. 
 
Ahora mismo, tras haber perdido sus poderes espirituales y haber pasado la mitad del día 
luchando, Jiang Cheng estaba exhausto, y de alguna manera, Jin Ling logró llevarlo hacia el 
interior de la Cueva. Los cultivadores de la Secta Jiang también se apresuraron en seguir a su 
líder. 
 
Al mismo tiempo, la sonriente voz de Nie HuaiSang resonó desde dentro de la cueva vacía —
¡Todos, pasen! ¡Es bastante grande por dentro! ¿Podría un cultivador con experiencia venir y 
ayudar a reparar la formación en el suelo? ¡Yo no puedo! ¡No sé cómo arreglarla! 
 
Al oír su última frase, tres grandes palabras aparecieron en la mente de todos  ¡Bueno para 
nada! 
 
Los dedos de Lan WangJi no dejaron las cuerdas de su guqin al tiempo que elevó la vista  
—¡Shufu! 
 
En primer lugar, Lan QiRen no quería entrar en la cueva. Preferiría luchar ahí afuera hasta sus 
últimos alientos. Sin embargo, en este mome nto, no estaba solo. Era responsable de muchos 
cultivadores de la Secta Lan y de los cultivadores de la Secta Jin que habían sido dejados a su 
cargo. Y además, la fuerza principal de esta batalla tampoco era él. Como no quería ignorar las 
vidas de estos discípulos, estaba dispuesto a tomar cualquier esperanza que hubiera. 
 
No miró a Lan WangJi cuando levantó su espada y ordenó —¡Procedan con cuidado! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Hasta ese momento, la Secta LanlingJin, la Secta GusuLan, la Secta QingheNie y la Secta 
YunmengJiang ya habían entrado. Con ellos a la cabeza, el resto de las personas decidió 
inmediatamente no continuar la lucha. Si realmente había alguna bestia o demonio dentro de 
la cueva, habrían cuatro grandes pilares que lo detendrían. Por eso, se apres uraron a entrar 
también. Al final, los de la Secta MolingSu eran los únicos que no se habían movido. 
 
Wei WuXian —¿Eh? Líder de Secta Su, ¿no va a entrar? Muy bien, entonces puede quedarse 
afuera. Pero, todos ustedes están sin poderes espirituales, ¿no? Si se quedan afuera, ¿no estarían 
buscándose su propia muerte? Qué valentía tan admirable. 
 
Su She miró de reojo a Wei WuXian. Aunque su cara oscurecida se contraía 
incontrolablemente, también terminó llevando a sus discípulos adentro. 
 
La Cueva Destruye Dem onios albergó con éxito a cada una de las más de mil personas. Los 
soplos y susurros de estas personas resonaban sin cesar en la zona principal de la cueva. Lan 
QiRen se acercó a Nie HuaiSang tan pronto como entró y fue a examinar las partes manchadas 
de la formación mágica en el suelo bajo su mirada ansiosa y expectante. La formación era, en 
efecto, bastante vieja. Al instante, se cortó la palma de la mano y reparó la formación usando 
su sangre. Wen Ning vigilaba las escaleras, arrojando los cadáveres que estaban más cerca. Tan 
pronto como la formación fue reparada, los cadáveres parecieron estar bloqueados por una 
barrera invisible, estaban incapacitados de entrar temporalmente. 
 
Wei WuXian esperó hasta que Lan WangJi guardó su guqin antes de entrar a la c ueva con él. 
Cuando los cultivadores que acababan de soltar los suspiros de alivio vieron a los dos bajar 
hacia ellos, uno de negro y el otro de blanco, volvieron a preocuparse. 
 
Nadie se esperó que la situación acabaría de esta forma. Se suponía que estaban aquí para unirse 
en un asedio contra el Patriarca YiLing, pero ahora, parecía que eran ellos los que se 
enfrentaban a un asedio. Incluso tuvieron que esconderse en la cueva del Patriarca YiLing para 
poder vivir por un tiempo más. Lan QiRen terminó de ar reglar la formación en el suelo y se 
paró delante de la multitud, bloqueando el camino de ambos. Mantuvo la barbilla en alto, y casi 
quiso bloquearlos con ambos brazos, como si estuviera dispuesto luchar contra Wei WuXian 
hasta su último aliento si este se atrevía a hacer algún movimiento. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —... Shufu. 
 
El sentimiento de decepción aún no había abandonado el corazón de Lan QiRen. Por el 
momento, todavía no quería ni mirar al discípulo del que había estado tan orgulloso al haberle 
enseñado a lo largo de todos estos años. Sólo miró a Wei WuXian, habló con frialdad —¿Qué 
es lo que pretendes hacer? 
 
Wei WuXian se sentó en las escaleras —Nada. Pero ya que estás aquí, ¿por qué no 
conversamos...? 
 
Yi WeiChun gritó —¡No hay nada de lo que podamos conversar contigo! 
 
Wei WuXian —¿Cómo es posible que no haya nada de qué conversar? No me lo creo. ¿No 
quieres saber cómo es que de repente han perdido sus poderes espirituales? Lo digo desde el 
fondo de mi corazón, en verdad no soy tan poderoso como para haberles hecho algo a todos 
ustedes sin que nadie se diera cuenta. 
 
Justo cuando Yi WeiChun espetó, escuchó a Nie HuaiSang responder —Sí, creo que lo que 
dice tiene mucho sentido. 
 
Todo el mundo lo miró con furia. 
 
Wei WuXian continuó —Supongo que antes de venir aquí para este asedio, no tuvieron tiempo 
de reunirse y comer juntos, así que no deberían estar bajo ningún tipo de veneno. 
 
Lan SiZhui —Definitivamente no es veneno. Nunca había oído hablar de un veneno que 
pudiera disolver los poderes espirituales  de alguien tan repentinamente. O si no, de seguro 
tendría un precio muy alto y muchos cultivadores lo buscarían. Además, los rumores que 
habrían serían todo un alboroto. 
 
Entre los cultivadores que vinieron, había muchos médicos. Estos tomaron a algunas personas 
y sintieron sus pulsos. Las personas preguntaban —¿Cómo se ve? ¿Cómo se ve? ¡¿La 
desaparición de nuestros poderes espirituales es temporal o permanente?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La pregunta atrajo inmediatamente la atención de muchas personas. Ya no tenían tiempo para 
tomar precauciones contra Wei WuXian. Puesto que, después de todo, si sus poderes 
espirituales habían desaparecido para siempre, serían más bien inútiles. Ese sería 
definitivamente un final más agonizante que morir en ese lugar. 
 
Los médicos tuvieron una breve discusión antes de hablar —Todos sus núcleos dorados están 
intactos. ¡No hay de qué preocuparse! Debe ser temporal. 
 
Al escuchar que era temporal, Jiang Cheng finalmente dio un suspiro de secreto alivio. Tomó 
el pañuelo que Jin Ling le estaba entregando y se limpió la sangre del rostro. Comenzó a decir 
—¿Temporal? ¿Cuánto tiempo es temporal? ¿Cuándo deberíamos recuperarnos? 
 
Uno de los médicos —... Me temo que... al menos cuatro horas. 
 
El rostro de Jiang Cheng estaba terroríficamente oscuro —¡¿Cuatro horas?! 
 
Todos levantaron la vista, mirando a la multitud de cadáveres feroces que rodeaban la Cueva 
tan estrechamente que ni una gota de agua podía pasar entre ellos. El número no era menor que 
el de los vivos que habían venido hoy. Cada uno de los cadáveres miraba directamente hacia el 
interior de la Cueva, donde sus cabezas humanas se movían de arriba abajo, agitando su energía 
yang. No estaban dispuestos a dar ni un paso atrás, retorciéndose hacia delante y atrás, hombro 
con hombro, como si fueran a entrar en cualquier momento. El hedor a carne podrida era más 
que abrumador. 
 
¿Sus poderes espirituales sólo podrían recuperarse en al menos cuatro horas? ¡Ni siquiera 
sabían si la formación fragmentada del suelo, sin uso durante años y temporalm ente 
remendada, podría durar ese tiempo! 
 
Además, el Patriarca YiLing estaba en el mismo lugar que ellos. Aunque no sabían por qué no 
había hecho un movimiento todavía, tal vez iba a aniquilarlos como un gato que caza ratones: 
después de que terminar de asustarlos y de jugar con ellos. A pesar de esto, nadie sabía si Wei 
WuXian enloquecería de repente. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sus miradas se posaron de nuevo en Wei WuXian. Este habló —Ya dije que no hay necesidad 
de que me miren. Dentro de esta cueva, sólo hay dos grupos de person as cuyos poderes 
espirituales permanecen. HanGuang-Jun y yo formamos un grupo y los muchachos que fueron 
traídos a la montaña hace unos días forman el otro. No es inexacto si describo al resto de ustedes 
como absolutamente sin poderes, ¿verdad? Si quisiera  hacerles algo, ¿podrían los niños ser 
capaces de detenerme? 
 
Su She resopló —Basta de tonterías. Si quieres matarnos, que así sea. Cualquiera que haga un 
solo ruido de queja no merece ser llamado héroe, y tampoco esperes que alguien te suplique 
por compasión. 
 
Con sus palabras, mucha gente comenzó a dudar. Entre las mil personas, sólo una veintena 
estaba aquí para vengarse. Los demás sólo participaron sin pensarlo detenidamente cuando se 
enteraron de que iba a haber un asedio. Se podría decir que sólo eran espectadores de la justicia, 
y que sólo estaban aquí por su propio sentido de la moral. Ellos sólo querían seguir la corriente 
de los principales grupos que lideraban el mundo. Y además, el ser capaz de matar a algunos 
de los perros-cadáveres de Wei WuXian, sería un acto bastante admirable. Pero, si realmente 
se les pidiera pagar el precio, no mucha gente querría unirse. 
 
Wei WuXian lo miró —Lo siento, pero tengo que preguntar: ¿Quién eres tú? 
 
Dijo el nombre de Su She cuando estaban fuera de la cueva, per o ahora estaba preguntándolo 
de nuevo. Esto claramente fue a propósito. Venas aparecieron ligeramente en la frente de Su 
She. Estaba a punto de hablar cuando Lan JingYi trinó con voz fuerte —¿Y entonces? Si no es 
veneno, ¿Entonces qué es? 
 
Wei WuXian inmed iatamente se olvidó de Su She —Bueno, las personas no pierden sus 
poderes espirituales sin ningún motivo, después de todo. Tuvo que haber un método y un 
momento en particular para esto. Antes de que ustedes subieran por el monte Luanzang o de 
que vinieran aquí, debe haber habido algo con lo que todos ustedes hicieron contacto o algo 
que todos ustedes hicieron. Los niños fueron traídos aquí hace unos días, así que los tiempos 
no coinciden, mientras que HanGuang-Jun y yo no usamos el mismo sendero de montaña que 
ustedes, así que el lugar no coincide. ¿Quisiera alguien pensar en algo que todos ustedes 
hicieron? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En medio del silencio ensordecedor, alguien respondió con desamparo —¿Algo que todos 
hicimos? Cuando subimos al monte Luanzang, todos bebimos agua, ¿no?  No lo recuerdo, no 
lo sé. 
 
¿Quién respondería a Wei WuXian de una manera tan inoportuna, haría lo que él dijera y 
pensaría acerca de lo que dijera? El único sería el "Niégalotodo" de Nie HuaiSang. Alguien no 
pudo evitar comentar —¡Nadie bebió nada cuando veníamos a la montaña! ¡¿Quién se atrevería 
a beber agua de una montaña de cadáveres?! 
 
Nie HuaiSang intentó adivinar de nuevo —Entonces, ¿todos hemos inhalado la niebla de la 
montaña? 
 
Si realmente hubiera algo extraño en la niebla, sería una explicación plausible. Alguien 
inmediatamente estuvo de acuerdo —¡Eso es posible! 
 
Sin embargo, Jin Ling respondió inmediatamente —Es imposible. La niebla es más espesa en 
la cima de la montaña y nosotros estuvimos atados aquí durante dos días enteros. Pero nuestros 
poderes espirituales aún están aquí, ¿no? 
 
Su She parecía ya no poder aguantar más —Ya es suficiente, ¿no? Realmente han empezado 
a hablar con él. ¿Acaso es divertido dejarse llevar tanto por él? Él... 
 
De repente, su expresión cambió drásticame nte. Sus palabras se detuvieron en medio de la 
frase. Wei WuXian —Adelante. ¿Por qué no continúas? 
 
Todos los discípulos de la Secta MolingSu se pusieron de pie —¡Líder de Secta! 
 
—Líder de Secta, ¡¿qué pasa?! 
 
Su She empujó a un lado al discípulo que vino a ayudarlo. Levantó el brazo. Primero, señaló a 
Wei WuXian, y luego, directamente a Lan WangJi. El discípulo más cercano a él se enfureció 
—Wei WuXian, ¿qué embrujo has lanzado esta vez? 
 
Lan SiZhui —¡No es un embrujo! Es.... Es... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi, que es taba sentado a un lado, muy remilgado y correcto, puso los dedos de su 
mano derecha sobre el guqin, deteniendo las vibraciones de sus siete cuerdas. Los discípulos 
que parloteaban con entusiasmo repentinamente se volvieron igual que un pato al que le agarran 
el cuello: sus ruidos se detuvieron abruptamente. 
 
Toda la gente de la Secta Lan que estaba presente comentó en silencio —Eso fue el hechizo 
silenciador de la Secta GusuLan... 
 
 
© GrayHands en Wattpad