Capítulo 110

: Ocultamientos, parte 4 
 
 
Wei WuXian—Bueno, los ataúdes son para guardar cadáveres, así que mi suposición es que 
lo que estaba enterrado en este lugar, era el cadáver  de la madre de Jin GuangYao, Meng Shi. 
Jin GuangYao debió venir aquí esta noche con la intención de recuperar el cadáver d e su 
madre y luego huir a DongYing. 
 
Lan XiChen no dijo nada. Exclamando un "ah", Nie HuaiSang intervino —Oh, sí. Eso suena 
bastante razonable. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Qué crees que hizo la persona con el cadáver de la madre de Jin 
GuangYao después de desenterrarlo? 
 
Nie HuaiSang —Wei-Xiong, ¿Por qué insistes en preguntarme? Sin importar cuánto me 
 
preguntes, ¿Cómo podría saberlo? —Después de una pausa, continuó —Pero... —
Lentamente, Nie HuaiSang empezó a juntar y peinar sus empapados cabellos por la torment a 
—. Creo que esta persona odia tanto a Jin GuangYao que, probablemente, sería 
completamente inclemente con algo a lo que Jin GuangYao aprecia más que a su propia vida. 
 
Wei WuXian —¿Algo cómo hacer pedazos ese cadáver y luego esparcirlo en distintas partes , 
tal cual como le ocurrió a ChiFeng-Zun? 
 
Nie HuaiSang dio un salto hacia atrás, medio tambaleándose —E-e-eso... sería demasiado 
cruel... 
 
Wei WuXian lo examinó con la mirada por un tiempo antes de, por fin, apartar su mirada. 
 
Después de todo, las conjeturas, son solo conjeturas. Nadie tenía evidencia. 
 
La expresión confundida y desvalida en el rostro de Nie HuaiSang en esos momentos , bien 
podría ser tan solo un embuste. Q uizás, no quería aceptar que había utilizado a los demás 
como sus peones, tratando a sus vidas como si no valieran nada. Quizás, su plan aún no había 
terminado; por lo que debía esconder sus verdaderas intenciones pa ra así hacer más cosas o  
alcanzar un mayor logro. O quizás, simplemente, no era en verdad tan complicado. Podría ser 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que alguien más había sido quien envió la carta, asesinó a los gatos y unió la cabeza de Nie 
MingJue al resto de su cuerpo y que, Nie HuaiSang, en verdad era tan inútil e ignorante de los 
hechos como se pensaba. 
 
Quizás las últimas palabras que Jin GuangYao pronunció fueron una mentira lanzada después 
de que Nie HuaiSang lo atrapó en su intento de traicionarlos, con la única intención de 
sembrar dudas y confusión en el corazón de Lan XiChen para que así, Jin GuangYao, pudiera 
llevárselo junto con él a sus muerte s. Después de todo, Jin GuangYao tenía una gran 
reputación de mentiroso con incontables ofensas a su haber. No sería ninguna sorpresa  que, 
sin importar el tiempo ni el lugar, dijera alguna cosa de ese estilo. 
 
Y, la razón del por qué había cambiado de opin ión al último momento y empujó a Lan 
XiChen fuera del peligro, ¿Quién podría saber con exactitud qué es lo que estaba pensando? 
 
Las venas pulsaban en el dorso de la mano que  descansaba en la frente de Lan XiChen. 
Suspiró y habló con una voz sin energía —... ¿Qué es lo que quería hacer? Alguna vez, creí 
que realmente lo conocía, pero, luego me di cuenta de que ese no era el caso. Y, ant es de esta 
noche, creí conocer y entender su nuevo yo, pero, nuevamente, ya no sé nada. —Nadie podía 
darle respuesta alguna . Lan XiChen volvió a preguntar, lleno de frustración —Es que, ¿Qué 
es lo que quería hacer? 
 
Pero, si incluso aquel que era el más ce rcano a Jin GuangYao no podía dar respues ta a esa 
pregunta, era imposible que los demás pudieran. 
 
Después de un rato en si lencio, Wei WuXian habló —Dejemos de estar aquí parados 
haciendo nada. De la gente que queda, envíen a algunos en búsqueda de más ayu da mientras 
que el resto de nosotros hacemos guardia. Ese ataúd y las cuerdas del qin no podrán retener a 
ChiFeng-Zun por mucho tiempo más. 
 
Como si estuvieran confirmando sus palabras, unos ruidosos rugidos se escucharon desde el 
interior del ataúd, irrad iaban un aura de ira irreprimible. Nie Hu aiSang tembló del miedo. 
Wei WuXian lo miró de reojo —¿Ven? Necesitamos conseguir rápidamente un ataúd mucho 
más firme, cavar un profundo agujero y volverlo a enterrar. Debemos dejar el ataúd cerrado 
por al menos u nos cien años, ya que, si se abre antes, l es aseguro que sus espíritus llenos de 
resentimiento seguirán ahí, causando más problemas. Las consecuencias serían fatales... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pero, antes de que pudiera terminar su oración, desde el exterior se escucharon unos f uertes y 
vigorosos ladridos. 
 
El rostro de Wei WuXian cambió en un santiamén, mientras que, por su parte, recobrando 
algo de su ánimo, Jin Ling le gritó —¡Hada! 
 
Los truenos y relámpagos habían cesado, así como la torrencial lluvia se había convertido en 
una llovizna. Las horas más oscuras de la no che habían acabado y el cielo se iluminaba con 
los primeros atisbos del alba. 
 
Completamente empapado, el perro de oscuro pelaje fue hacia Jin Ling corriendo veloz como 
si fuera un torrente de negruzco viento. Sus redondos y brillantes ojos lagrimosos observaban 
a su dueño al tiempo que se paraba en sus patas traseras y posaba las del anteras sobre el 
regazo de Jin Ling mientras dejaba salir gemidos. Al ver como esa rojiza lengua que lamía 
incesante la mano de Jin L ing se extendía hacia fuera desde los blanc os y filosos dientes, el 
rostro de Wei WuXian se volvió cenizo y su mirada se co ngeló en el lugar. Sus labios se 
separaron del terror y sintió como si su alma estuviera lista para convertirse en un soplido de 
humo y volar hacia los cielos. Silenciosamente,  Lan WangJi se posicionó enfrente de él, 
bloqueándolo de la vista de Hada. 
 
De inmediato, cientos de personas rodearon el templo Guanyin, cada una de ellas estaba en 
guardia y con sus espadas desenvainadas, listas para una gran batalla. Sin embargo, cuando la 
primera tanda de cultivadores entró, todos quedaron sin palabras ante la ima gen con la que se 
encontraron: Aquellos que yacían sobre el suelo estaban muertos, mientras que aquellos que 
aún seguían vivos estaba n o sentados o a medio parar. En resumen, h abían cadáveres 
diseminados caóticamente por todo el lugar, convirtiendo la esce na en algo terrible de 
observar. 
 
Dentro de los cultivadores que estaban al frente, a la izquierda se encontraba la cabecilla de 
los discípulos de la secta YunmengJiang, mientr as que, a la derecha, se encontraba Lan 
QiRen. Este último aún tenía en el rostr o una expresión perpleja y dubitativa y, antes de que 
pudiera decir cualquier cosa, lo primero con lo que se encontró fue con Lan Wan gJi y Wei 
WuXian parados tan juntos el uno al otro que casi parecían ser una sola persona. En menos de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
un pestañeo, olvidó todo lo que iba a decir. Una feroz ira bañó su rostro, sus cejas se 
fruncieron y su barba se empezó a agitar en el aire de la cólera y los resoplidos que daba. 
 
La cabecilla de los discípulos de inmediato fue hasta Jiang Cheng para servirle como soporte 
—Líder de secta, se encuentra bien... 
 
Por su parte, Lan QiRen levantó su espada y gritó —Wei... 
 
Pero antes de que pudiera terminar, unas cuantas siluetas vestidas de blanco sal ieron 
corriendo, disparadas, desde su espalda mientras gritaban —¡HanGuang-Jun! 
 
—¡Wei QianBei! 
 
—¡Patriarca QianBei! 
 
El último muchacho chocó contra Lan QiRen tan fuerte que casi lo hizo caer. Lan QiRen le 
advirtió enfurecido —¡No corran! ¡No hagan escándalo! 
 
Pero, aparte de Lan WangJi, quien se giró hacia él y exclamó —¡Shufu! —, nadie más le 
prestó atención. 
 
Lan SiZhui agarró con su mano izquierda la manga de Lan WangJi y con la derecha la de 
Wei WuXian. L es sonrió de oreja a oreja —¡Excelente! ¡HanGuang-Jun, Wei QianBei, qué 
alivio que ambos están bien! Cuando vi lo alarmada que estaba Hada, todos pensamos que se 
enfrentaban contra algo terrible. 
 
Lan JingYi—SiZhui, ¿Es en serio? ¿Acaso hay algo que HanGua ng-Jun no pueda manejar? 
Te dije que te estabas preocupando de más. 
 
—JingYi, ¿No fuiste tú el que estuvo terriblemente preocupado durante todo el camino? 
 
—¡Ya vete! Deja de decir tonterías. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por el rabillo de su ojo, Lan SiZhui vio que Wen Ning por fin  fue capaz de levantarse desde 
el suelo. De inmediato, fue hasta él, lo tomó y lo llevó consigo hasta el grupo de muchachos  
que animadamente explicaban qué es lo que había ocurrido. 
 
Resultó ser, que después de que Hada mordió a Su She, esta huyó hacia una  de las sectas 
subsidiarias de la secta YunmengJ iang que estaba localizada en esta área. Una vez ahí, 
empezó a ladrar sin c esar ante sus puertas. Cuando el joven líder de esa secta vio el collar 
especial en el cuello de Hada, el que incluía una cresta y un  símbolo dorado, supo que el 
dueño de la criatur a debía ser alguien de una familia importante. Como su cuerpo estaba 
bañado de sangre, era obvio que había sido parte de una batalla y que no había duda de que su 
dueño estaba en problemas. Temiendo no maneja r bien la situación, y de perder más tiempo, 
de inmediato montó su espada y fue hasta en Embarcadero del Loto a notificar a  la secta 
YunmengJiang. Ahí, la cabecilla de los discípulos en seguida reconoció que esa era la perra 
espiritual de joven amo Jin Ling, Hada, por lo que envió asistencia en un santiamén. 
 
En esos mismos momentos, la secta GusuLan estaba por abandonar El Em barcadero del Loto 
cuando el paso de Lan QiRen fue detenido por Hada. Entre saltos, Hada mordió y rasgó un 
trozo de tela del dobladillo de la túnica de Lan SiZhui, luego, usó sus pa tas para poner la tela 
sobre su propia cabeza, como si intentara envolverla , para finalmente acostarse sobre el suelo 
y hacerse la muerta. Lan QiRen no tenía ni idea de qué es lo que estaba ocurriendo pero, 
siendo invadido por una alarmante epifanía, Lan S iZhui habló —Xiansheng, ¿Acaso no luce 
como si estuviera tratando de imitar la cinta de la frente de nuestro clan? ¿Nos estará tratando 
de decir que HanGuang-Jun o alguien de nuestra secta está en peligro? 
 
Y así, tanto la secta YunmengJiang, como GusuLan y otras más que aún no se habían ido, se 
reunieron y fueron a prestar ayuda. 
 
Lan JingYi chasqueó la lengua —Seguimos diciendo "Hada esto", "Hada esto otro", ¡Pero 
quién iba a saber que realmente era un perro espiritual! 
 
Pero, sin importar cuán espiritual , mágico o inteligente fuera, seguía siendo un perro y, para 
Wei WuXian, es a era la criatura más aterradora que podía existir en el mundo. Incluso con 
Lan WangJi bloqueándola de su camino, Wei WuXian seguía t emblando sin parar de pies a 
cabeza. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y, desde qu e los demás muchachos habían llegado al lugar, Jin Ling les había estado 
lanzando miradas furtivas hacia su dirección, observando cómo rodeaban a Wei WuXian y 
Lan WangJi mientras charlaban ruidosamente. 
 
Al ver que la complexión de Wei WuXian palidecía cada vez más, le dio una palmada al rabo 
de Hada y le susurró —Ve tú primero —Sin embargo, Hada negó con la cabeza y cola, y 
siguió lamiéndole. Jin Ling la regañó —Que te vayas, ¿Acaso ya no me vas a hacer caso? 
 
Hada lo miró lastimosamente y se fue de prisa del templo mientras agitaba su cola. Y así, 
finalmente, Wei WuXian pudo dejar salir un suspiro de alivio. 
 
Jin Ling quería ir hasta ellos, sin embargo, se sentía algo avergonzado. Y, justo cuando estaba 
debatiéndose en qué hacer, de la nada, Lan SiZhui vio  lo que Wei WuXian llevaba en su 
cintura. Se congeló en el lugar —...Wei QianBei... 
 
Wei WuXian —¿Hm? ¿Qué? 
 
Vacilante y algo aturdido, Lan SiZhui respondió —Podría... ¿Podría dejarme ver su flauta? 
 
Wei WuXian sacó su flauta y la acercó—¿Tiene algo mi flauta? 
 
Lan SiZhui la recibió con ambas manos, su ceño se frunció ligeram ente. Lucía algo 
confundido. Lan WangJi lo estaba observando cuando Wei WuXian se giró hacia él—¿Qué le 
pasa a SiZhui? ¿Acaso le gusta mi flauta? 
 
Lan JingYi exclamó —¿Qué? ¿Por fin te deshiciste de esa horrible flauta desafinada? ¡Esta 
nueva no luce tan mal! 
 
Pero, lo que él no sabía era que esta nueva "y no tan mala" flauta era en realidad la legendaria 
y atesorada flauta fantasmal "C henqing", aquella que siempre había deseado poder da rle 
siquiera un vistazo. Lan JingYi solo sonrió en su interior, mientra s pensaba con alegría, 
¡Bien! Ahora, al menos, no hará que HanGuang -Jun pierda cara cuando haga un dueto con 
él. ¡Cielos! Su flauta anterior en verdad era horrible tanto en apariencia como al oído! 
 
Lan WangJi —SiZhui. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui por fin volvió en sí y d evolvió a Chenqing a Wei WuXian, ofreciéndola con 
ambas manos. —Wei QianBei. 
 
Wei WuXian tomó la flauta. Pero, al recordar que Jiang Cheng había sido quien la había 
traído, se giró hacia él, añadió —Gracias. —Agitando a Chenqing en el aire, continuó —
Entonces... ¿Me quedaré con esto? 
 
Jiang Cheng le echó un vistazo —Para empezar, siempre fue tuya. 
 
Después de un momento de vacilación, sus labios se movieron ligeramente, casi como si 
quisiera decir algo más. Sin embargo, Wei WuXian ya se había girado nuevam ente hacia Lan 
WangJi. Al ver esto, Jiang Cheng permaneció en silencio. 
 
En el lugar, ahora habían cultivadores que estaban limpiando , otros estaban fortaleciendo el 
sello en el ataúd, otros trataban de encontrar un método para moverlo de forma segura y ot ros 
más se sentían molestos. Lan QiRen resopló —¡XiChen! ¡¿Qué es lo que te ocurre?! 
 
Lan XiChen presionó una de sus manos en su sien , un dolor inefable se reflejaba en su rostro. 
Respondió con cansancio —...Shufu, te lo ruego. No me preguntes más. De verd ad. Ahora 
mismo, no quisiera hablar. 
 
Desde que Lan XiChen era un niño y durante todos los años en que lo crio, Lan QiRen jamás 
lo había visto con un aspecto tan inquieto, miserable y angu stiado. Al verlo, y luego al posar 
su mirada sobre Lan WangJi, quien estaba rodeado por discípulos junto a Wei WuXian, su ira 
solo aumentó. En esos momentos, cayó en cuenta de que estos dos discípulos suyos, aquellos 
que eran su orgullo y habían sido absol utamente perfectos, ya no escuchaban sus palabras ni 
tampoco le daban paz a sus inquietudes. 
 
Por su parte, el ataúd que contenía sellados a Nie MingJue y Jin GuangYao no solo era 
anormalmente pesado, sino que también requería ser tratado con el máximo cui dado. Por esa 
razón, las pocas almas valientes que se ofrecieron com o voluntarios para llevarlo eran líderes 
de secta. Cuando uno de ellos vio los rasgos de la estatua de Guanyin, se quedó unos 
segundos observando para luego apuntarla, como si hubiera desc ubierto algo nuevo y 
fascinante— ¡Miren su rostro! ¿Acaso no luce como Jin GuangYao? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los demás la observaron y meditaron sobre ello, como maravillados —¡En efecto es su 
rostro! ¿Por qué Jin GuangYao haría una cosa así? 
 
Líder de secta Yao —Por supuesto qu e para declararse a sí  mismo como un dios solo por 
orgullo y arrogancia. 
 
—Bueno, en efecto él es así de arrogante hahaha. 
 
Wei WuXian pensó para sí, No. No necesariamente. 
 
La madre de Jin GuangYao e ra la prostituta más menospreciada entre las prostitutas. Por lo 
tanto, Jin GuangYao debió tomar la decisión de construir una estatua de Guanyin a la imagen 
de su madre para que así fuera adorada y respetada por decenas de miles de personas, quienes 
oraban y quemaban incienso todo el día para ella. 
 
Pero, no había caso alguno en decir esto. Wei WuXian sabía mejor que nadie que a los demás 
no les importaba y que tampoco le iban a creer. Después de todo, cual quier cosa remotamente 
relacionada a Jin GuangYao j amás le sería dada el beneficio de la duda, sino que sería 
especulada maliciosamente, se asumiría el peor desenlace y se esparciría como rumor de boca 
en boca. 
 
Prontamente, el ataúd sería puesto y sellado  en un ataúd aún más grande y firme. Sería 
asegurado con setenta y dos clavos de caoba y luego enterrado en las profundidades de la 
tierra, sellado bajo una montaña rodeada de formaciones mágicas y tablas de piedra de 
advertencia. 
 
Y, aquellas cosas sellad as en su interior, estarían encerradas en una etern a soledad, sin ser 
capaces de ver la luz del día ni de reencarnar bajo el peso de las miles de barreras mágicas y 
del interminable desdén. 
 
Nie HuaiSang se apoyó en la pared que daba a la puerta, viendo cómo unos cuantos líderes de 
secta levantaban el ataú d sobre el escalón en la entrada del templo. Miró hacia abajo, y se 
sacudió las ropas para quitarse la tierra que había sobre ella hasta que algo pareció captar su 
vista, haciéndolo detenerse. Wei WuXian t ambién llevó su mirada a aquello y vieron que, lo 
que yacía sobre el suelo, era el sombrero de Jin GuangYao. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie HuaiSang se inclinó, lo tomó, y, recién después de eso fue que se retiró lentamente. 
 
Afuera, Hada estaba esperando ansiosamente por la llega da de su amo entre unos pares de 
ladridos y gemidos . Al escuchar esos ladridos, Jin Ling de inmediato se acordó de que 
cuando Hada no era más que un torpe y pequeño cachorro que ni siquiera alcanzaba sus 
rodillas, Jin GuangYao había sido quien la había traído. 
 
En ese tiempo, apenas tenía unos cuantos años  y justo se había peleado con los demás niños 
en la Torre Jinlin. Incluso después de haberles ganado, no se había sentido realmente como 
una victoria, así que arrojó y quebró las cosas en su habitación mie ntras lloraba sin control. 
Ninguna de las criadas ni sirvientas se atrevía a acercársele, ya que temían ser golpeadas. 
 
Ante eso, su tío xiao shushu apareció y, con su rostro sonriente, le preguntó —A-Ling, ¿Qué 
ocurre? —y como respuesta, Jin Ling rompió c erca de media docena de jarrones a los pies de 
Jin GuangYao —Aiya, pero qué temible, estoy muy asustado — se retiró del lugar, mientras 
sacudía la cabeza y hacía como si estuviera aterrado. 
 
Al día siguiente, Jin Ling se rehusó a salir de su habitación y a comer. Fuera de su habitación, 
Jin GuangYao iba de un lado a otro tratando de persuadirlo a que saliera. Sin embargo, con su 
espalda apoyada en la puerta, solo gritó que quería que lo dejaran en paz. 
 
Hasta que, el repentino ladrido de un cachorro, se escuchó desde el exterior de su puerta. 
 
Jin Ling abr ió la puerta y se encontró con un Jin GuangYao medio arrodillado que, en sus 
brazos, sostenía a un negruzco cachorro de ojos brillantes y redondos. Jin GuangYao le sonrió 
—Me encontré a esta pequeña pero no sé cómo llamarla. A-Ling, ¿Quieres darle un nombre? 
 
La sonrisa era tan amable y genuina que Jin Ling no podía creer que Jin GuangYao pudiera 
haberla fingido. 
 
Y de la nada, lágrimas volvieron a caer desde sus ojos. 
 
Jin Ling siempre había pensado que  llorar era una señal de debilidad, así que miraba ese acto 
con desprecio. Sin embargo, además de los ríos de lágrimas que corrían por sus mejillas, no 
había otra forma en la que pudiera demostrar ni apaciguar el dolor e ira en su corazón. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No sabía por qué, pero sentía que no podía odiar ni tampoco culpar a nadie. Wei WuXian, Jin 
GuangYao, Wen Ning... Cada uno de ellos había estado involucrado en alguna medida en la 
muerte de sus padres, y cada uno de ellos le había dado una razón para odiarlo con todo su 
corazón. Y aun así, de una u otra manera, cada uno de ellos también le había dado una razón 
que lo hacía incapaz de odiarlos. Pero entonces, si no era a ellos, ¿A quién podía odiar? 
¿Acaso él merecía haber perdido a sus padres siendo tan joven? ¿Acaso él n o tenía derecho a 
cobrar venganza? pero, ahora, ¿Er a en verdad capaz de dar el golpe final? ¿Acaso también le  
robaron el derecho a odiar? ¿Es que ni siquiera tenía permitido odiar a alguien de todo 
corazón y sin dudarlo? 
 
De alguna forma, se sentía agravi ado. No sentía que fuera justo. Casi sentía que hub iera 
preferido morir junto a ellos y darle un fin a todo. Que esohubiera sido mejor. 
 
Al verlo llorar desconsoladamente mientras observaba el ataúd, el líder de secta Yao preguntó 
—Joven amo Jin, ¿Por qué llora? ¿Está llorando por Jin GuangYao? 
 
Al ver que Jin Ling no respondió, el líder de secta Yao habló con un tono que usualmente los 
mayores usan para regañar a los jóvenes de su secta —¿Por qué estás llorando? Seca tus 
lágrimas. Alguien como tu tío no merece que lloren por él. Joven amo, sin ánimo de 
ofenderle, pero ¡no puede ser así de débil y frágil! Este actuar es el de las mujeres. Debe saber 
qué es lo correcto y qué es lo incorrecto, y debe corregir... 
 
Si esta fuera la secta LanlingJin de antes, cuando su líder era el que se ostentaba por sobre l os 
de las demás sectas, ninguno de los líderes de otra secta h ubiera tenido las agallas para 
reprender a un discípulo de la secta Jin y menos aun usando un tono tan condescendiente. 
Pero ahora que Jin GuangYao estaba muerto, la secta LanlingJin no tenía a nadie que 
estuviera a la cabeza. Además, su reputación estaba prácticamente arruinada, y era probable 
que no fuera a ser capaz de recuperar sus días de gloria. 
 
Por eso mismo, algunos empezaron a atreverse a darles de lo suyo. 
 
Sin embargo, el corazón de Jin Ling ya estaba envuelto en caóticas emociones y 
pensamientos, así que, al escuchar los innecesarios comentarios del líder de secta Yao, una 
bola de ira le subió por el pecho. Le gritó —¡¿Y qué si quiero llorar?! ¡¿Qué te importa?! 
¡¿Quién te crees que eres para regañarme mientras lloro?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El líder de secta Yao no  se esperó que su sermón fuera ignorado y, que además, le gritaran. 
Después de todo, él mismo era un líder de secta que tenía algo de fama y respeto. De  
inmediato, su rostro se ensombreció. Alg uien a su lado le persuadió en voz baja —Ya déjalo. 
No te molestes con un niño. 
 
Al final, su rostro retrajo su enfado y, resoplando con frialdad, respondió —Por supuesto.  
¿Cuál es el punto de discutir con un mocoso que aún no tiene idea de qué es lo cor recto y lo 
que no? 
 
Después de vigilar cómo el ataúd había sid o subido al carruaje, Lan QiRen se giró y, después 
de una pausa, preguntó —¿En dónde está WangJi? 
 
Justamente había estado pensado en llevarse a Lan WangJi de regreso a La Profundidad de 
las nubes y hablarle en privado por unos ciento veinte días y, si eso  no funcionaba, planeaba 
volver a castigarlo con reclusión. Pero, ¿Quién se iba a imaginar que iba a desaparecer en un 
parpadeo? Después de vagar por el templo un par de veces, elevó su voz, rug iendo —
¡¿Dónde está WangJi?! 
 
Lan JingYi —Hace unos momentos l es mencioné que había traído a Manzanita con nosotros 
y que estaba afuera del templo. Y luego, HanGuang -Jun con... con... fueron a saludar a 
Manzanita. 
 
Lan QiRen —¿Y luego? 
 
No era necesario d ecir qué es lo que ocurrió después. En las afueras del templo,  no había ni 
una brizna de las sombras de Wei WuXian, Lan WangJi o Wen Ning. 
 
Lan QiRen se giró a ver a Lan XiChen, quien lo seguía lenta y distraídamente, con la mirada 
sin enfocar. Exhaló pesadamente antes de irse con un movimiento de sus mangas. 
 
Lan JingYi miró a sus alrededores, y gritó —¿SiZhui? ¿Qué está pasando? ¿Por qué SiZhui 
desapareció también? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando Jin Ling escuchó que tanto Wei WuXian como Lan WangJi se habían ido, se 
apresuró hacia el exterior, casi tropezándose con el escalón de la entrada del templo. Pero, sin 
importar cuánta fuera su ansiedad y con cuánta rapidez lo hizo, no fue capaz de hallar sus 
figuras. Por su parte, Hada corría en círculos a su alrededor con su lengua afuera. 
 
Y, parado bajo un majestuoso árbol, estaba Jiang Cheng,  apoyado en su tronco. Le dio un 
vistazo y le habló con frialdad —Limpia tu rostro. 
 
Jin Ling se frotó los ojos y limpió su rostro con fuerza antes de ir corriendo hacia él. Preguntó 
—¿En dónde están? 
 
Jiang Cheng —Se fueron. 
 
Jin Ling exclamó —¿Vas a dejar que se vayan así como así? 
 
Jiang Cheng respondió sarcástico —¿Y si no qué? ¿Quieres que los invite a cenar? ¿Y que 
después les diga gracias y lo siento al terminar? 
 
Jin Ling empezó a exalt arse. Le apuntó acusadoramente —¡Con razón quería irse! ¡Todo por 
esa actitud tuya! JiuJiu, ¡¿Por qué eres tan antipático?! 
 
Al escuchar esto, Jiang Cheng lo miró fulminante y elevó su mano. Lo regañó —¿Así es 
como le hablas a alguien mayor que tú? ¡¿Acaso quieres una paliza?! 
 
Jin Ling se encogió notoriamente, mient ras que la cola de Hada se metió entre sus patas. Sin 
embargo, la mano de Jiang Cheng nunca cayó sobre la cabeza de Jin Ling. En vez de eso, la 
retiró lentamente. 
 
Exasperado, añadió —Cállate Ji n Ling. Solo cállate. Regresemos. Cada uno volverá a su 
propia secta. 
 
Pasmado por unos momentos, y después de vacilar un poco, Jin Ling se calló 
obedientemente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Con su cabeza gacha, caminó unos cuantos pasos al lado de Jiang Cheng antes de volver a 
elevar la cabeza —JiuJiu, tú querías decirle algo, ¿No es así? 
 
Jiang Cheng —¿Qué? No. 
 
Jin Ling —¡Sí querías! ¡Lo vi! Querías decirle algo a Wei WuXian pero te detuviste. 
 
Después de un momento de silencio, Jiang Cheng negó con la cabeza —No hay nada qué 
decir. 
 
¿Qué podía decir? 
 
Decirle que, en ese entonces, en rea lidad no fu i capturado por la secta Wen porque quería  
regresar a El Embarcadero del Loto para recuperar los cadáveres de mis padres. 
 
Que, cuando pasamos por ese pueblo en nuestro camino y fuiste a comprar comida, un grupo 
de cultivadores de los Wen nos habían alcanzado. 
 
Que, me di cuenta y me fui del lugar en el que estaba sentado, y no me atraparon porque me  
escondí en la esquina de una calle. Sin embargo, ellos estaban patrullando las calle s y 
pronto iban a encontrarte.  Que, esa fue la razón por la q ue salí de mi escondite y atraje su 
atención. 
 
Pero, tal como años atrás Wei WuXian no pudo decirle que se quitó su núcleo dorado para 
dárselo, en estos momentos, Jiang Cheng tampoco era capaz de decirle la verdad. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad