Capítulo 86

: Lealtad, parte 8 
 
 
Wei WuXian —Entonces, ¿tienes algo que pruebe tus palabras? 
 
Sisi dudó por un momento —No, pero si dije tan sólo una mentira, ¡juro que mi cadáver se 
pudrirá a tal punto que ni siquiera tendrá un ataúd en donde yacer! 
 
El Líder de Secta Yao inmediatamente comentó —Con detalles tan claros, ¡definitivamente no 
está mintiendo! 
 
Las cejas de Lan QiRen estaban muy juntas. Se giró hacia la otra mujer —Creo que le he visto 
antes. 
 
La cara de la mujer estaba llena de pánico —Creo ... creo que sí. 
 
Todos se detuvieron sorprendidos. Sisi era una prostituta, entonces, ¿Podría serlo también esta 
mujer? Y si lo era, ¿Cómo posible que Lan QiRen la haya visto antes? 
 
La mujer —Durante la Conferencia de Discusión de la Secta YuelingQin, a menudo 
acompañaba a mi señora. 
 
—¿La secta YuelingQin? — Una cultivadora le preguntó —¿Eres una criada de la secta 
YuelingQin? 
 
Unas más agudas gritaron directamente su nombre —¡Tú eres... Bicao, la criada personal de 
Madam Qin, Bicao! ¿Verdad? 
 
La Madam Qin a quien se referían era la esposa de Qin CangYe, quien además, era la madre 
biológica de la esposa de Jin GuangYao, Qin Su. La mujer asintió con la cabeza —Pero ya no 
estoy en la secta Qin. 
 
El Líder de Secta Yao estaba impresionado. Se pu so de pie y golpeó su mesa —¿También 
tienes algo que decirnos? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Con los ojos enrojecidos, como si los eventos de sus recuerdos le trajeran tristeza, Bicao 
comenzó su historia—Lo que estoy a punto de decir sucedió un poco antes, más o menos hace 
una docena de años. 
 
—Serví a mi señora durante mucho tiempo y vi crecer a nuestra Doncella A -Su. La Madam 
siempre se había preocupado por la Doncella Su, pero cuando esta estaba a punto de casarse, 
la Madam estuvo de un mal humor extremo. Tenía pesadillas al dormir y a veces, de la nada, 
rompía a llorar mientras estaba despierta. Pensé que sólo era porque no podía dejar ir a la 
Doncella Su, ya que estaba a punto de casarse, así que seguí consolándola, diciéndole que el 
hombre con el que se casaba, LianFang-Zun, Jin GuangYao, no sólo era un hombre realizado, 
sino que también cariñoso y devoto. Por lo tanto, la vida de la Doncella Su sería definitivamente 
muy buena. Sin embargo, después de que la Madam escuchó esto, se puso aún peor. 
 
—Cuando se acercaba el día del matrimonio, una noche, de la nada la Madam me dijo que iba 
a ver al futuro marido de la Doncella Su; que tenía que ser en ese mismo momento y que quería 
que la acompañara en secreto. Le dije "puede pedirle que venga aquí a verla, ¿para qué ir a 
escondidas a en contrarse con un joven en medio de la noche? Si otros se enteraran de esto, 
quién sabe cómo serían los rumores". Pero la Madam estaba decidida a hacerlo, así que no pude 
hacer más que ir con ella. Sin embargo, cuando llegamos, la Madam me dijo que esperara fuera 
y no entrara, por lo que no oí nada ni se exactamente qué habló con Jin GuangYao. Sólo supe 
que, unos días después, cuando se fijó la fecha del matrimonio de la Doncella Su, la Madam se 
desmayó tan pronto como vio la carta de invitación. Después de que la Doncella Su se casó, la 
Madam siguió deprimida al punto que cayó enferma y día a día solo empeoró. Pero, antes de 
morir, no pudo aguantarlo más y me contó todo. 
 
Bicao dijo mientras lloraba —Lian Fang-Zun, Jin GuangYao y nuestra doncella, nunca fueron 
esposa y esposo: ¡Son hermano y hermana...! 
 
—¡¿Qué?! 
 
Incluso si estallara un trueno en el Pabellón de Espadas, la conmoción que causaría no sería tan 
grande como la causada por esa confesión. El pálido rostro de Qin Su emergió ante los ojos de 
Wei WuXian. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Bicao —Mi Madam fue realmente muy desafortunada... El viejo Líder de Secta Jin era un 
bastardo. Ansiaba las miradas de mi Madam, y en una ocasión, la violó mientras estaba 
borracho... ¿Cómo podría haberse defendido? Tampoco se atrevió a decir nada después de eso. 
El amo de mi residencia era sumamente leal a Jin GuangShan, así que ella estaba más que 
asustada. Por su parte, Jin GuangShan ni siquiera recordaba de quién era hija la Doncella Qin, 
pero mi Madam jamás podría olvidarlo. Sabiendo que la Doncella Qin estaba muy enamorada 
de Jin GuangYao, no se atrevió a hablar con Jin GuangShan. Y, después de una larga lucha 
consigo misma, finalmente fue en busca de Jin GuangYao en secreto, antes del día del 
matrimonio, y le dijo algunas cosas. Le rogó que de al guna manera cancelara el matrimonio 
antes de que las cosas se salieran de control pero, quién diría.... Quién diría que Jin GuangYao 
se casó con la Doncella Su, ¡aun sabiendo que ella era su hermana menor! 
 
Y lo que era más aterrador era que, no sólo se casó con ella, ¡sino que incluso tuvieron un hijo! 
 
¡Esto realmente era el escándalo del siglo! 
 
Los sonidos de la discusión de la multitud eran cada vez más ruidosos —El Viejo Líder de 
Secta Qin ha seguido a Jin GuangShan por años, y aun así se atrevió a tocar a la esposa de su 
subordinado. ¡Maldito sea ese Jin GuangShan! 
 
—Tal parece que nada puede mantenerse en secreto por mucho tiempo en este mundo... 
 
—Para que Jin GuangYao se afianzara en la Secta LanlingJin, tenía que contar con la ayuda de 
su suegro, Qin CangYe, como su pilar. ¿Cómo podría haber elegido no casarse con ella? 
 
—¡Realmente es la persona más inmoral de todo el mundo! 
 
Wei WuXian le susurró a Lan WangJi —Por eso en la cámara secreta le dijo a Qin Su "A-Song 
debía morir". 
 
En el Salón de la Espada, algunos otros también pensaron en A-Song. Líder de Secta Yao —A 
juzgar por esto, me atrevo a suponer que su hijo no fue asesinado por otra persona, sino que 
más bien, fue por su propia mano. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¿Qué está tratando de decir? 
 
El Líder de Secta Yao analizó —La mayoría de los niños nacidos de hermanos y hermanas 
estrechamente relacionados terminan siendo lentos de mente. Jin RuSong tenía sólo unos pocos 
años cuando murió, precisamente la edad en la que los niños pequeños comienzan a aprender. 
Siendo todavía pequeño, es difícil que alguien notara algo inusual, pero cuando creciera, se 
expondría el hecho de que era diferente a los demás. Aun si las personas no sospechaban de la 
relación entre sus padres, si realmente el niño nacía estúpido, sería ine vitable que apuntaran a 
Jin Guang Yao y dijeran que un niño como ése había nacido sólo porque cargaba dentro de sí 
la sucia sangre de una prostituta. 
 
Todos pensaron que esto era bastante convincente —¡Qué agudo, Líder de Secta Yao! 
 
El Líder de Secta Yao continuó —Además, justo resultó ser que el que mató a Jin RuSong era 
el líder de la secta que se opuso a la construcción de las torres de vigilancia ¿Cómo pudo ocurrir 
tal coincidencia? — Resopló. —De cualquier manera, sin importar qué, Jin GuangYao no  
necesitaba mantener a su lado a un hijo que probablemente resultaría ser idiota. Al matar a Jin 
RuSong e inculpar al líder de la secta que se oponía a él, pudo luchar contra las sectas que se 
negaban a aceptarlo con todas las de la ley usando como excusa la venganza por su hijo. De 
esa forma, aunque sus acciones fueran despiadadas, pudo matar a dos pájaros de un tiro. ¡Qué 
excelente jugada, Lian Fang-Zun! 
 
De pronto, Wei WuXian se giró hacia Bicao —En la noche de la Conferencia de Discusión de 
la Torre Jinlin, te juntaste con Qin Su, ¿no es así? 
 
Bicao se sobresaltó. 
 
Wei WuXian —Esa noche, en el Palacio Fragante, Qin Su y Jin GuangYao tuvieron una 
discusión bastante fuerte. Ella dijo que fue a encontrarse con alguien, que esta persona le dijo 
algunas cosas y le dio una carta. También dijo que esta persona definitivamente no le mentiría. 
¿Se refería a ti? 
 
Bicao —Sí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Cuánto tiempo llevas guardando este secreto? ¿Por qué de repente decidiste 
decírselo? ¿Y por qué de repente decidiste hacer público todo esto? 
 
Bicao —Porque... tuve que dejar que la Doncella Qin supiera qué clase de persona es su marido. 
Al principio, tampoco quería hacerlo público, pero debido al inexplicable suicidio de la 
Doncella Qin en la Torre Jinlin, tuve que revelar el verdadero rostro de este demonio para llevar 
justicia a mi Madam y mi Doncella Qin. 
 
Wei WuXian sonrió —¿Pero nunca pensaste en el fuerte golpe que sería para ella lo que dijiste? 
¿O realmente no lo sabes? Gracias a que fuiste a contarle a Qin Su acerca de est e asunto, fue 
que ella se suicidó. 
 
Bicao —Yo... 
 
El Líder de Secta Yao criticó —No puedo estar de acuerdo con lo que acabas de decir. ¿Estás 
sugiriendo que esconder la verdad es lo correcto de hacer? 
 
Inmediatamente, alguien habló —Los demás no tienen la culpa... la Madam... Qin Su 
simplemente era demasiado frágil. 
 
Algunas de las cultivadoras más viejas comentaron —Es tan lamentable. 
 
—En aquel entonces, incluso la envidiaba. Realmente pensé que tenía una buena vida; ya que 
venía de buena familia y tuvo un buen matrimonio. Era la única, no hubo segundas esposas en 
toda la Torre Jinlin por lo devoto que era su marido. ¿Pero quién lo hubiera imaginado...? Tsk, 
tsk. 
 
Una de las señoras comentó de manera distante —Es por eso que estas cosas que aparentan ser 
hermosas a menudo están llenas de agujeros bajo la superficie. No hay absolutamente nada que 
envidiar. 
 
Wei WuXian pensó Tal vez es precisamente a causa de estas personas que comentan con  
alegría disfrazada de lástima, que Qin Su decidió quitarse la vida. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Miró hacia abajo y vio un brazalete de jade y oro en la muñeca de Bicao. La calidad era 
extremadamente alta. Definitivamente no era algo que una criada pudiera usar. Él sonrió —
Lindo brazalete. 
 
Bicao se apresuró a bajar la manga. No dijo nada. 
 
Nie HuaiSang todavía parecía confundido —Pero... Pero, ¿quién es exactamente... la persona 
que envió a estas dos aquí? 
 
Líder de Secta Yao —¡¿Para qué preocuparse de eso?! Sin importar quién sea, hay una cosa de 
la que podemos estar seguros: que es un hombre de justicia que definitivamente está de nuestro 
lado. 
 
Inmediatamente se oyeron sonidos de aprobación —¡Es cierto! 
 
Wei WuXian, sin embargo, no estuvo de acuerdo —La persona que salvó a la Doncella Sisi es 
definitivamente notable. Es rico y tiene tiempo en sus manos. ¿Pero un hombre de justicia? Eso 
no es necesariamente cierto. 
 
Lan WangJi —Hay muchos puntos de los cuales sospechar. 
 
Si Wei WuXian dijera esto, no mucha gente prestaría atención, pero como el que habló fue Lan 
WangJi, la multitud se calmó al instante. Lan QiRen —¿Y dónde radican esos puntos? 
 
Wei WuXian —Ahora son muchos. Por ejemplo, con lo cruel que es Jin GuangYao, ¿por qué 
perdonaría a Sisi después de haber matado a más de veinte personas? Ahora tenemos a los 
testigos, pero ¿Qué hay de las pruebas materiales? 
 
Como siempre había expresado opiniones diferentes a las del resto, que resonaban fuertemente 
contra los apasionados discursos de la multitud, ya habían algunas personas que parecían muy 
ofendidas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El Líder de Secta Yao habló en voz muy alta —Esto se llama: la red del Cielo tiene grandes 
mallas, pero no deja pasar nada indeseado6 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian sonrió y dejó de hablar. 
 
Él sabía que, en esos momentos, nadie iba a aceptar lo que decía ni tampoco c onsiderarían 
cuidadosamente sus sospechas. Si dijera unas pocas palabras más, era probable que los otros se 
pusieran en su contra de nuevo. Si esta situación hubiera ocurrido hace diez años, no le 
importaría en absoluto los demás y diría lo que quisiera, s in importar si los presentes querían 
escucharle o no, estaban obligados a hacerlo. Sin embargo, ahora, Wei WuXian ya no tenía 
interés en mantener esa imagen. 
 
Y así, comenzaron las olas de críticas: 
 
—¡Quién iba a decir que esta persona podía ser tan desagradecida e inmoral! 
 
En los últimos años, las palabras "desagradecida" e "inmoral" estaban tan atadas a Wei WuXian 
que, al principio, pensó que lo estaban criticando de nuevo. Sólo después se dio cuenta de que, 
a pesar de que eran las mismas personas las que usaban esas mismas palabras, el objeto de sus 
críticas había cambiado. Se sintió un poco desacostumbrado. 
 
Pronto después, alguien más dijo —En aquel entonces, Jin GuangYao sólo puedo escalar hasta 
la cima al ganarse el favor de ChiFeng-Zun y ZeWu-Jun. O si no, ¿Cómo podría el hijo de una 
prostituta, como él, estar donde está ahora? ¡Y pensar que se atrevió a poner sus manos sobre 
ChiFeng-Zun! Y en estos momentos, ZeWu-Jun todavía está con él. ¡Esperemos que no le pase 
nada! 
 
Al principio, ninguno de ell os creía que la muerte de ChiFeng -Zun, el incidente del cadáver 
desmembrado y el asedio de los cadáveres en el Monte Luanzang estuvieran todos relacionados 
con Jin GuangYao. Pero ahora, de la nada, todo el mundo lo creyó. 
 
—No sólo sus hermanos jurados no pudieron escapar, sus hermanos de sangre lo tuvieron aún 
peor. En los años siguientes a la muerte de Jin GuangShan, estuvo ocupado yendo de allá hacia 
 
6 La red del Cielo tiene grandes mallas, pero no deja pasar nada indeseado: Proverbio chino que significa, esencialmente, que todo mal 
será enjuiciado y castigado, aun cuando la justicia no sea meticulosa en todo el proceso. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
acá deshaciéndose de los hijos ilegítimos de su padre, ya que temía que alguien apareciera de 
repente y peleara su puesto con él. Es más, Mo XuanYu fue hasta afortunado. De no ser porque 
perdió la cordura y se vio obligado a regresar, tal vez habría terminado de la misma manera 
que los demás y habría desaparecido por una razón u otra. 
 
—¡La muerte de Jin ZiXuan también tiene que estar relacionada! 
 
—¿Alguien recuerda a Xiao XingChen de entonces? Xiao XingChen, la luna brillante, la gentil 
brisa y el caso de la secta YueyangChang. En ese tiempo, Xue Yang era protegido por 
LianFang-Zun. 
 
—Cuando DaoZhang Xia o XingChen bajó por primera vez de la montaña, ¿No que muchas 
sectas querían que fuera un cultivador invitado en sus instalaciones? La secta LanlingJin 
también lo invitó, pero él se negó cortésmente. En aquel entonces, la Secta Jin estaba bastante 
satisfecha consigo misma, así que después de haber sido rechazada por un cultivador errante, 
por supuesto que se sintió como si hubiera perdido cara. Esa vieja enemistad tuvo que ser una 
de las razones por las que también protegieron a Xue Yang en el futuro. Sólo querían ver a 
Xiao XingChen dirigirse a un final terrible, ¿eh? 
 
—¡Ha! ¿Qué se creen que son, pensando "ya verás si no te unes a nuestra secta"? 
 
—Qué desafortunado. En aquel entonces, tuve la suerte de ver la brillantez de DaoZhang Xiao 
XingChen en una ca cería nocturna con mis propios ojos. Su espada, Shuanghua, podía hacer 
temblar al mundo entero. 
 
—Al tiempo después, Jin GuangYao de todas formas se deshizo de Xue Yang. En verdad es 
un caso de un perro que muerde a otro perro. 
 
—Escuché que cuando Jin GuangYao estaba de encubierto en la Secta QishanWen, nunca fue 
realmente genuino. Pensaba: si la Campaña para Derribar al Sol no terminaba bien, se quedaría 
en la Secta Wen y ayudaría al villano; y, si la Secta Wen caía, los traicionaría y se convertiría 
en un héroe. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Wen RuoHan probablemente está hecho una furia en el Inframundo. En ese entonces, fue él 
mismo quien entrenó a Jin GuangYao y lo trató como familia. ¡Casi toda la destreza con la 
espada que Jin GuangYao tiene se la enseñó Wen RuoHan! 
 
—Eso no es gran cosa, ¿o sí? ¡Escuché que la razón por la cual falló el ataque sorpresa de 
ChiFeng-Zun fue porque él envió a propósito la información equivocada! 
 
—Yo también contaré un secreto. El dinero y los recursos que usó para construir las torres de 
vigilancia fueron recolectados de otras sectas, ¿Verdad? Cada secta ayudó un poco e iba a 
recibir una porción de su contribución pero escuché que, en realidad, él tomaba para sí... esta 
cantidad. 
 
—Oh Cielos... ¿Tanto? Realmente es un sinvergüenza. Y yo que pens é que realmente quería 
hacer el bien. ¡Hemos estado alimentándole nuestra sinceridad a los perros! 
 
Wei WuXian sentía que las cosas eran bastante cómicas. Si eran rumores, ¿por qué la prisa en 
creerlos? Si son secretos, ¿por qué habrían de saberlos? 
 
Estos rumores no nacieron de un día para otro. Pero, en el pasado, cuando Jin GuangYao era 
popular, fueron bastante bien suprimidos, por lo que casi nadie los tomó en serio. Sin embargo, 
esta noche, todos los rumores parecían haberse convertido en verdades absolutas, formando las 
piedras y ladrillos de los crímenes supuestamente cometidos por Jin GuangYao, demostrando 
su falta de moral. 
 
—A juzgar por esto, esta persona mató a su padre, su hermano, su esposa, su hijo, su amo, su 
amigo... e incluso cometió incesto. ¡Qué aterrador! 
 
—La secta LanlingJin es extremadamente autoritaria, y Jin GuangYao lo es aún más, nunca 
escucha las opiniones de los demás. El orgullo y la extravagancia que ostenta hoy en día la 
secta LanlingJin, así como su tendencia a abusar de los débiles, es todo gracias a Jin GuangYao. 
¿Realmente cree que vamos a contener nuestra ira? 
 
—Probablemente ya ha decidido deshacerse de todos nosotros ahora que se siente amenazado 
por las fuerzas en expansión de las demás sectas. Debe temer que lo d erroquemos tal como 
sucedió con la Secta Wen 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El Líder de Secta Yao se mofó —Ya que este es el caso, hagamos realidad lo que más teme— 
Golpeó su mesa —¡Atacaremos la Torre Jinlin! 
 
En medio de la sala llena de vítores, Wei WuXian pensó Justo ayer, él seguía siendo LianFang-
Zun, la persona a quien todos elogiaban. Pero bastó un sólo un día, y ahora todo el mundo 
quiere acabar con él. 
 
De repente, alguien se dio la vuelta y dijo — Señor Wei, como Jin GuangYao tiene el Sello del 
Tigre en sus manos. Le confiaremos este asunto a usted. 
 
Wei WuXian —¿Huh? 
 
No pensó que alguien vendría a hablar con él por su propia voluntad, e incluso de una manera 
tan entusiasta, llamándolo "Señor Wei" en lugar de despectivos como "Perro -Wei". Por un 
segundo, dudó. 
 
Inmediatamente, otro líder de secta siguió —¡Así es! ¡Nadie es mejor que el Patriarca YiLing 
en este camino de cultivación! 
 
—Ahora las cosas se ven mal para Jin GuangYao, hahahaha... 
 
Wei WuXian inmediatamente se sintió un poco enmudecido. La última vez que otros lo 
elogiaron de tal manera fue durante la Campaña para Derribar al Sol hace más de diez años. 
Aunque por fin alguien más había heredado su posición como principal enemigo del mundo de 
la cultivación, Wei WuXian no se sintió en absoluto feliz, y mucho menos  sintió la calidez y 
gratitud de ser finalmente aceptado por todos. 
 
Lo único que sentía era sospecha,  ¿Así fue como ocurrió años atrás? ¿Un grupo de personas  
se reunió en un lugar, comenzó a discutir entre ellas, maldijo a los cielos durante toda la noche 
y finalmente decidieron asediar el Monte Luanzang? 
 
Cuando acabó la junta, la sala de banquetes de la Secta YunmengJiang tenía todos sus 
preparativos listos para comenzar el banquete. Sin embargo, cuando todos se hubieron sentado, 
notaron que faltaban dos figuras. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno de los líderes de secta pensó en voz alta —¿Por qué no están Wei... el Patriarca YiLing y 
HanGuang-Jun? 
 
Sentado en el asiento principal, Jiang Cheng preguntó al cultivador invitado a su lado —¿Dónde 
están? 
 
El cultivador invitado —Ambos fueron a cambiarse después de salir del salón interior. Dijeron 
que no participarían en el banquete, que querían caminar un poco y que volverían más tarde. 
 
Jiang Cheng se mofó —Igual que siempre, sin modales. 
 
Esto último parecía incluir también a Lan WangJi. El disgusto era obvio en el rostro de Lan 
QiRen, ya que si se consideraba a Lan WangJi como alguien sin modales, no podría existir algo 
como los modales en este mundo. Con tal pensamiento, comenzó a rechinar, nuevamente, los 
dientes en contra de Wei WuXian. 
 
Por otra parte, Jiang Cheng corrigió su expresión y habló cortésmente —Todos, por favor, 
cenen primero. Invitaré a los dos a volver más tarde. 
 
Afuera del Embarcadero del Loto, cercano al muelle, Lan WangJi seguía a Wei WuXian. No 
le preguntó a dónde iban, así que ambos caminaban libremente. 
 
En el muelle, había algunos vendedores ambulantes. Wei WuXian caminó hacia ellos, miró y 
sonrió —Menos mal que no comimos con ellos. Lan Zhan, ven, ven, ven. Esta tortilla es muy 
buena ¡Yo invito! ¿Nos podría dar dos, por favor? 
 
Sonriendo, el vendedor envolvió dos tortillas en papel de aceite 7. Justo cuando Wei WuXian 
estaba a punto de tomarlos, de repente recordó que no traía dinero consigo ¿Cómo iba a 
invitarlo así? Sin embargo, Lan WangJi ya l os había tomado en su lugar y pagado con su otra 
mano. 
 
Wei WuXian —Oh-oh, mis disculpas. ¿Por qué siempre es así? Parece que cada vez que quiero 
invitarte a algo, nunca funciona. 
 
7 Papel de aceite: Es como el papel encerado pero en vez de aplicársele cera para que sea resistente al agua, se le aplica aceite. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Está bien. 
 
Wei WuXian dio un mordisco —En el pasado, no tenía que pagar cuando comía en el muelle. 
Tomaba lo que quería y comía lo que quería. Comía mientras caminaba o simplemente agarraba 
algo y salía corriendo. Al final de cada mes, los vendedores le llevaban sus cuentas a Jiang 
shushu. 
Lan WangJi dejó una a bertura en forma de media luna en la tortilla —Ahora tampoco tienes 
que pagar. 
 
Wei WuXian —¡Hahahahahahaha! 
 
Se terminó la tortilla en un par de mordiscos. Convirtiendo el papel en una bola, jugueteó con 
ella en sus manos mientras miraba a su alrededor —Ya no quedan muchos vendedores. En 
aquel entonces, sin importar lo tarde que fuera, este lugar estaba repleto de gente que vendía 
todo tipo de comida, ya que mucha gente en el Embarcadero del Loto salía por bocadillos 
nocturnos. También había muchos barcos,  quizás incluso más que los que hay en Caiyi — 
Continuó —Ahora son mucho menos. Lan Zhan, viniste demasiado tarde. No estuviste cuando 
este lugar estaba en su momento más vivaz y entretenido. 
 
Lan WangJi —No es muy tarde. 
 
Wei WuXian sonrió —Cuando estuvimos estudiando en la Profundidad de las Nubes, te pedí 
tantas veces que vinieras a Yunmeng y siempre me ignoraste. Debí haber sido más convincente 
y haberte arrastrado. ¿Por qué estás comiendo tan lento? ¿No sabe bien? 
 
Lan WangJi —Hablar está prohibido mientras se cena. 
 
Siempre había masticado lentamente y con cuidado. Si realmente tenía que hablar, se aseguraba 
de que no hubiera nada de comida en su boca. Wei WuXian —Entonces ya no hablaré contigo. 
Adelante, come. Solo creí que no te había gustado y te iba a preguntar si querías darme el resto. 
 
Lan WangJi se giró hacia el vendedor —Otra, por favor. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al final, después de que Wei WuXian se terminó tres tortillas, Lan WangJi aún seguía dándole 
pequeños mordiscos a la primera. Wei WuXian lo llevaba cada vez más lejos del Embarcadero 
del Loto, mientras que en el camino, apuntaba a esto y aquello para que lo viera. 
 
Tenía un enorme deseo de mostrarle a Lan WangJi todos los lugares en los que creció, jugó e 
hizo tonterías. Quería contarle sobre los problemas que  había provocado, las peleas que había 
luchado y los faisanes que había atrapado para luego examinar los ligeros cambios en la 
expresión de Lan WangJi, esperando con impaciencia cada una de sus reacciones. 
 
Wei WuXian —¡Lan Zhan! ¡Mírame! mira ese árbol. 
 
 
Lan WangJi se terminó su tortilla. Dobló el papel en un ordenado cuadrado y lo sostuvo en su 
mano mientras miraba en la dirección de Wei WuXian. Era sólo un árbol común, su tronco 
estaba derecho y las ramas se abrían en abanico. Debía tener ya unas cuantas décadas de vida. 
Wei WuXian se paró debajo del árbol y caminó alrededor de él un par de veces, palmeando el 
tronco —Ya he trepado este árbol antes. 
 
Lan WangJi —Has trepado todos los árboles en el camino hacia aquí. 
 
 
Wei WuXian —¡Pero este es diferente!  Este fue el primer árbol que escalé al llegar a El 
Embarcadero del Loto. Me subí a él en medio de la noche y mi shijie salió a buscarme con una 
linterna. Tenía miedo de que me cayera del árbol, así que se preparó para atraparme. ¿Pero qué 
podía atrapar con sus delgados bracitos? Así que de todas formas caí al suelo y me rompí una 
pierna. 
 
Mirando sus piernas, Lan WangJi preguntó —¿Por qué te subiste al árbol en medio de la noche? 
 
Wei WuXian se inclinó de risa —No hay un por qué. Ya sabes, me encanta salir por la noche 
a hacer travesuras, haha. 
 
Nota: Si bien en la novela dicen que JGY y Qin su son hermanos, en realidad, en términos precisos, son medio hermanos ya que solo comparten 
el padre (Jin GuangShan) 
 
 
© GrayHands en Wattpad