Capítulo 8

: Arrogancia, parte 3 
 
Sin embargo, después de acariciarlo por un rato, Jiang Cheng se obligó así mismo a contener 
su hostilidad. 
 
Si bien estaba disgustado, debido a su posición como líder de una secta necesitaba tomar más 
cosas en consideración; lo que significaba que no podía ser tan impulsivo como Jin Ling. 
Después de la caída de la secta QingheNie, entre las tres grandes sectas restantes, la 
LanlingJin y la GusuLan eran bastante cercanas gracias a la relación personal que tenían 
ambos líderes. Y él, por liderar la secta YunmengJiang en solitario, ya se encontraba en una 
situación aislada. HanGuang -Jun, también conocido como Lan WangJi, era un cultivador 
bastante prestigioso, mientras que su hermano mayor, ZeWu-Ju, también conocido como Lan 
XiChen, era el líder de la secta GusuLan. Ambos hermanos siempre habían estado en buenos 
términos, por lo que no era la mejor opción tener un altercado público con Lan WangJi. 
 
Además, la espada de Jiang Cheng, "Sandu"32, nunca había hecho contacto con la espada de 
Lan WangJi, "Bichen", por lo que aún no era posible decidir "en qué manos el ciervo 
morirá"33. 
 
Si bien poseía un anillo poderoso, "Zidian" 34, una reliquia familiar; la cítara de Lan WangJi, 
"WangJi"35, también era conocida por sus habilidades. La cosa que más odiaba Jiang Cheng 
era estar en desventaja durante una batalla y, sin estar completamente seguro de su éxito, 
prefería ni siquiera considerar el pelear contra Lan WangJi. 
 
Jiang Cheng lentamente alejó su mano izquierda, cesando así de acariciar su anillo. Parecía 
ser que Lan WangJi estaba determinado a tomar acciones en este asunto, así que no le sería 
 
32 Sandu: Se traduce literalmente como "tres tipos de veneno". 
33 En qué manos el ciervo morirá: Este proverbio significa que es imposible determinar quién es más poderoso y quién será el ganador 
si es que luchan entre ellos. 
34 Zidian: Literalmente se traduce como "Rayo púrpura" 
35 Wangji: Los dos caracteres chinos (hanzi) en la cítara son exactamente los mismos del nombre de Lan WangJi. Este es un término de 
una frase Daoísta que significa "deshacerse de un corazón engañoso". Usualmente refiere a encontrar el placer en la tranquili dad, olvidar 
los asuntos materiales y estar en paz con el mundo. El nombre, en efecto, refleja la personalidad de WangJi. 
 
© GrayHands en Wattpad 
beneficioso seguir jugando el rol de antagonista. Jiang Cheng tomó la decisión de, por el 
momento, deberle un favor. Se giró para ver a Jin Ling, que aún se cubría la boca enojado —
HanGuang-Jun quiere castigarte, así que simplemente deja que lo haga esta vez. No es fácil 
para él tener que disciplinar a discípulos de otros clanes. 
  
Su tono era sarcástico, pero no era claro de quién se estaba burlando. Lan WangJi nunca 
luchó para abrirse su camino a partir de las palabras, así que solo miró como si no hubiera 
escuchado nada. Jiang Cheng se giró nuevamente, sus palabras estaban cubiertas de espinas 
—¿Por qué estás parado ahí todavía? ¿Esperas que la presa venga y se abalance por sí misma 
en tu espada? Si hoy no atrapas a la criatura de la montaña Dafan, ¡Es mejor que no vuelvas! 
 
Jin Ling le lanzó una mirada dura a Wei WuXian, ya que estaba demasiado asustado como 
para mirar a Lan WangJi, la persona que lo había silenciado. Puso su espada de regreso en 
su funda, saludó a los dos mayores, y se retiró con el arco en sus manos. Lan SiZhui habló 
—Líder de secta Jiang, la secta GusuLan devolverá el número exacto de redes atrapa -
deidades que han sido destruidas. 
 
Jiang Cheng hizo una expresión de desprecio —No es necesario —. Tomó la dirección 
contraria y caminó tranquilamente. El hombre que vino desde el bosque le siguió detrás, 
llevando consigo una cara larga porque sabía que sería imposible escapar el sermón que iba 
a caer sobre él cuando volviera. 
 
Después de que sus siluetas desaparecieran, Lan JingYi habló —¿Cómo es que puede actuar 
de esa manera el líder de la secta Jiang? — Solo después de dicho esto, recordó la regla del 
clan Lan de "no hablar a las espaldas de otros". Miró dócilmente a HanGuang-Jun y cerró su 
boca. Lan SiZhui le sonrió delicadamente a Wei WuXian —Joven amo Mo, nos encontramos 
de nuevo. 
 
Al tiempo que Wei WuXian curvaba las esquinas de sus labios, Lan WangJi habló 
nuevamente —Terminen sus tareas —. El comando era simple y claro, sin ni una palabra 
elegante que sirviera de decoración. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Los jóvenes finalmente recordaron la razón por la cual habían venido a la montaña Dafan. 
 
Después de haber aclarado sus pensamientos, esperaron respetuosamente más instrucciones. 
 
Pasado un momento, Lan WangJi habló —Hagan lo que puedan y no fuercen nada. 
 
La voz era profunda y seductora. Si uno se encontraba muy cerca, su corazón se estremecería.  
Los jóvenes respondieron cortésmente y, con miedo de permanecer ahí por mucho tiempo,  
caminaron hacia las profundidades del bosque. Wei WuXian pensó que, innegablemente , 
Jiang Cheng y Lan Zhan 36 eran extremadamente diferentes el uno del otro. Incluso la guía 
que proporcionaban a sus discípulos era completamente opuesta. Mientras pensaba, 
repentinamente vio a Lan WangJi darle un casi imperceptible asentimiento con la cabe za. 
Estaba bastante sorprendido. 
 
Desde que era pequeño, Lan WangJi siempre había sido tan correcto y tan formal que era 
doloroso de ver. Siempre había tenido esa aura solemne y firme, como si nunca hubiera 
estado vivo. Ni siquiera podía dejar que un pequeño grano de arena se colara en sus ojos; es 
por eso que él nunca había aprobado que Wei WuXian eligiera el camino oscuro de la 
cultivación. Lan SiZhui probablemente ya había informado a Lan WangJi de la sospechosa 
conducta que había tenido en la villa Mo. Aun así, este le había asentido en reconocimiento, 
como si fuera una forma de agradecimiento por haber ayudado a los jóvenes de la secta Lan. 
Sin pensarlo, Wei WuXian inmediatamente devolvió el saludo, pero cuando volvió a elevar 
su vista, Lan WangJi había desaparecido. 
 
Después de una pausa de unos segundos, se giró y comenzó el descenso de la montaña. 
 
Sin importar qué tipo de presa es la que tiene a la montaña Dafan embrujada, no podía hacerse 
con ella. Wei WuXian podía pelear con cualquiera, excepto contra Jin Ling. 
 
36 Lan Zhan: Este es el nombre de nacimiento de Lan WangJi. El "Lan" de su apellido  significa "color azul" y el "Zhan" es un adjetivo 
utilizado usualmente para des cribir un tipo de azul parecido al color del cielo. Esto también insinúa que, al llamarlo por su nombre de 
nacimiento, Wei WuXian era cercano con Lan WangJi. 
 
© GrayHands en Wattpad 
¿Por qué tuvo que ser Jin Ling? 
 
Con tantos discípulos en la secta Jin, realmente no esperaba que justo la persona con la que 
se había encontrado, fuera Jin Ling. Si lo hubiera sabido, definitivamente no se hubiera 
burlado del chico por "no tener una madre que le enseñe". Si cualquier otra persona le hubiera 
dicho esas mismas palabras, se encargaría de enseñarles qué es lo que significa traer desgracia 
sobre sí mismo por no cuidar sus palabras. Sin embargo, justamente la persona que termi nó 
diciendo eso, fue él mismo. 
 
Después de estar ahí parado por un rato, Wei WuXian levantó su mano y se dio a sí mismo 
una bofetada en el rostro. 
  
La bofetada fue tan sonora y fuerte que causó que su mejilla derecha empezara a punzar de 
dolor. De repente, el sonido de pies siendo arrastrados se escuchó desde un matorral y, desde 
ese lugar, Wei WuXian vió como emergía su burro. Al tiempo que bajaba su mano, el animal 
se acercó por sí mismo, a diferencia de todas las veces anteriores. Wei WuXian tiró de sus  
largas orejas y forzó una sonrisa —Uhmm, querías salvar a la dama en peligro, pero 
terminaste pidiéndome que fuera el héroe. 
 
El burro gimió justo cuando una ola de cultivadores se acercaba desde los pies del monte. 
Después de que las casi cuatrocientas red atrapa-deidades fueron destruidas por la espada de 
Lan WangJi, los cultivadores hasta ese momento indecisos, regresaron rápidamente a la 
montaña. Todos aquí eran posibles oponentes de Jin Ling. Wei WuXian consideró por unos 
momentos la idea de hacerlos regresar nuevamente por medio de la fuerza, pero, después de 
pensarlo un poco, terminó por hacerse a un lado del camino y, silenciosamente, los dejó 
pasar. 
 
Los discípulos eran de distintas sectas, llevaban uniformes de variados colores y se quejaban 
al tiempo que caminaban —Tanto la secta Jin como la Jiang consienten demasiado al joven 
amo Jin. A pesar de ser tan joven, ya es muy arrogante y grosero. Si dejan que se quede con 
 
© GrayHands en Wattpad 
la secta LanlingJin ¿Quién sabe qué clase de caos puede ocurrir? No creo que sobrevivamos 
a eso... 
 
Wei WuXian disminuyó su ritmo. 
 
Una compasiva cultivadora suspiró —¿Cómo pueden no consentirlo? Perdió a sus padres a 
tan corta edad... 
 
—Shimei37, no es así como funciona. ¿Y qué si sus padres murieron? Hay miles como él que 
perdieron a sus padres. Si todos actuaran como él, entonces ¿Qué crees que ocurriría? 
 
—A mí me sorprende que Wei WuXian fuera lo suficientemente cruel como para hacerle 
daño. La madre de Jin Ling era la hermana mayor de nacimiento de Jiang Cheng... La shijie38 
que lo crio. 
  
—Realmente fue desafortunado para Jiang YanLi; eso de traer a un lobo que muerde la mano 
de su amo... Jin ZiXuan lo tuvo aún peor. Por el solo hecho de tener que estar relacionado a 
Wei WuXian terminó de esa manera... 
 
—¿Por qué Wei WuXian tiene que estar relacionado con todos...? 
 
—Ciertamente. ¿Alguna vez escuchaste que fuera cercano a otra cosas que no fueran esos 
perros rabiosos que tenía? Sus enemigos estaban en todas partes y le hizo el mal a todos. 
Incluso tenía mala relación con HanGuang-Jun, eran como el agua y el fuego, odiándose el 
uno al otro. 
 
—Hablando de eso, si no fuera por HanGuang-Jun, hoy nosotros... 
 
Después de caminar por un rato, el gorgoteo de un arroyo llegó a los oídos de Wei WuXian. 
 
37 Shimei: Hermana menor (discípula de menor edad que el hablante) 
38 Shijie: Hermana mayor (discípula de mayor edad que el hablante) 
 
© GrayHands en Wattpad 
No había escuchado esto cuando subió. Finalmente, Wei WuXian se dio cuenta de que había 
bajado la montaña por el camino incorrecto. 
 
Sosteniendo las riendas del burro, se paró junto al agua que fluía. La luna podía verse en lo 
alto del cielo y, sin ramas u hojas en las orillas del  río, se podían vislumbrar los fragmentos 
de blanco reflejados en la superficie. En el reflejo, Wei WuXian vió un rostro cambiante por 
el flujo del agua. 
 
Golpeó el agua con su mano, disolviendo así los ridículos rasgos. Levantó su goteante palma 
y limpió el polvo de su rostro. 
 
Un atractivo y agraciado joven apareció en los reflejos del agua. Lucía tan puro como si 
hubiera sido bañado por la luz de la luna. Tenía cejas delicadas, ojos radiantes y labios que 
se curvaban levemente hacia arriba. Sin embargo, al inclinar su cabeza para observarse mejor, 
las gotas de agua que colgaban de sus pestañas rodaron y cayeron, tal como si fueran 
lágrimas. 
  
Era un joven y desconocido rostro, no aquel del patriarca Yiling, ese quien había torcido el 
rumbo del mundo y matado a miles, Wei WuXian. 
 
Después de echarse unos cuantos vistazos más, Wei WuXian se volvió a limpiar el rostro, 
frotó los ojos y sentó al lado del río con un tump.  
No era como si no pudiera soportar aquellas palabras dañinas. Después de todo, tiempo atrás, 
cuando tomó la decisión; comprendía a cabalidad las situaciones que tendría que enfrentar. 
Desde ese día, se recordaba así mismo del lema de la secta YunmengJiang, "Hazlo, aunque 
sea imposible" 
 
Sin embargo, si bien había pensado que su corazón era duro como una roca, al final del día, 
aún seguía siendo humano y no una planta sin emociones. 
Parecía ser que el burro supiera que no se encontraba en un buen estado de ánimo y, por 
primera vez, no se comportó impaciente ni ruidoso. Un momento de silencio pasó, y se volteó 
 
© GrayHands en Wattpad 
con intención de irse. La figura de Wei WuXian sentada a la orilla del río no mostraba 
reacción alguna. El animal se giró para ver e hizo sonar sus pezuñas en el suelo, pero Wei 
WuXian seguía sin prestarle atención. El burro terminó p or regresar malhumoradamente y 
empezó a morder y tirar de un lado del cuello de la ropa de Wei WuXian. 
 
Él podía escoger tanto ir como no. Pero, viendo como el burro había llegado tan lejos como 
para usar su boca con él, Wei WuXian decidió seguirlo. El animal lo llevó hasta unos árboles 
rodeados por un área de pasto. Y ahí, en el pasto, yacía una bolsa qiankun 39, mientras que 
arriba de esta colgaba una red dorada. Probablemente se había caído cuando un desafortunado 
cultivador intentó escapar de la red. Wei  WuXian tomó la bolsa y la abrió. En ella había 
algunas cuantas cosas, como calabazas 40 con licor medicinal, talismanes, pequeños espejos 
refleja-demonios y más. 
 
Curioseó por un rato y sacó un talismán. Inmediatamente, una bola de fuego apareció en su 
mano. 
  
El artículo ardiente era un talismán quema -oscuridad, el que, como indica su nombre, 
utilizaba energía oscura como combustible. Este ardía automáticamente cuando se ponía en 
contacto con este tipo de energía. Y, mientras más de esta había, más grande era la llama.  
 
Tan pronto sacó el talismán, este se encendió, lo que significaba que había un espíritu no 
muy lejos de dónde se encontraba. 
 
Observando la luz del fuego, Wei WuXian lo sostuvo para poder detectar la dirección del 
espíritu. Cuando se giraba hacia el este, el fuego se debilitaba; cuando lo hacía hacia el oeste, 
este aumentaba significativamente. Caminó unos pocos pasos hacia esa dirección y vió una 
blanca figura inclinada bajo un árbol. 
 
 
39 Bolsa Qiankun: Qiankun significa "Cielo y tierra". Una bolsa qiankun es básicamente una bolsa dimensional que puede llevar dentro 
de sí muchas cosas, aunque luzca pequeña (como un morral/monedero de tela). 
40 Calabaza: En la antigua china a la gente le encantaba llevar todo dentro de calabazas,  desde alcohol normal hasta elixires que 
aumentaban el nivel y ayudaban a la cultivación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
El talismán terminó de arder, las cenizas cayeron desde  sus dedos. Un viejo hombre estaba 
sentado dándole la espalda mientras murmuraba con voz baja. 
 
Wei WuXian se aproximó lentamente, las palabras del viejo hombre se hicieron más claras. 
 
—Duele, duele 
 
Wei WuXian preguntó —¿Dónde duele? 
 
El viejo hombre respondió —La cabeza, mi cabeza. 
 
Wei WuXian le dijo —Déjame darle un vistazo. 
 
Caminó unos pasos hasta llegar junto al viejo hombre y vió un enorme y sangriento agujero 
en su frente. Este era un fantasma que probablemente había sido asesinado con un arma que 
le partió la cabeza. Estaba vestido con una túnica fúnebre hecha con gran maestría y finos 
materiales, lo que significaba que había sido puesto en un ataúd y enterrado apropiadamente.  
Por lo tanto, no era un alma que algún ser humano había perdido. 
  
Sin embargo, fantasmas como este no deberían aparecer en la montaña Dafan. 
  
Wei WuXian no podía encontrar una explicación a este escenario poco plausible. Sintiéndose 
un tanto preocupado, saltó al lomo del burro, le dio un manotazo al tiempo que gr itaba y se 
dirigieron hacia la dirección que Jin Ling había tomado para subir la montaña. 
 
Alrededor del área donde se encontraban las tumbas antiguas, había muchos cultivadores que 
deambulaban por el lugar con la esperanza de que "una liebre se estrellase  contra el tronco 
de un árbol" 41. Uno de ellos se había atrevido a instalar una bandera de atracción de 
fantasmas, pero solo había hecho venir a un puñado de espíritus oscuros que lloraban 
 
41 Una liebre se estrellase contra el tronco de un árbol: Este proverbio se originó a partir de la historia de un granjero que no quería 
hacer su trabajo y esperó a que un conejo se matara así mismo por chocar contra un árbol. Describe el acto de esperar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
desesperadamente. Wei WuXian tiró de las riendas, analizó la situac ión y preguntó con una 
voz alta y clara —Disculpen y lo siento por la interrupción, pero ¿A dónde fueron los jóvenes 
amos del clan Jin y Lan? 
 
Ciertamente, después de que hubo lavado su rostro, la gente lo reconocía como una persona 
con quien hablar y no c omo un loco. Uno de los cultivadores contestó —Se fueron de aquí 
hacia el templo de la Diosa 
 
Wei WuXian habló —¿El templo de la Diosa? 
 
El clan rural de antes, después de escuchar que las redes atrapa -deidades habían sido 
destruidas, se escabulló nuevamen te en la montaña y se unió a un grupo de cazadores 
nocturnos. Al hombre de mediana edad se le hicieron familiares sus ropas y el sonriente 
burro, entonces se dio cuenta de que se trataba del lunático que los había salvado antes. Se 
sintió bastante incómodo, y pretendió que no había ocurrido nada entre ellos. Sin embargo, 
la muchacha de rostro redondeado le enseñó el camino —Por ahí. Es un templo divino dentro 
de una cueva en la montaña. 
 
Wei WuXian inquirió nuevamente —¿Para qué deidad fue construido el templo? 
 
La muchacha de rostro redondeado habló —C-Creo que es una estatua de una diosa hecha de 
piedra natural. 
  
Wei WuXian asintió —Gracias. 
  
Después de la conversación, con gran velocidad se dirigió hacia el templo de la Diosa. 
 
El matrimonio del haragán, el rayo que destruyó los ataúdes, el prometido comido por lobos, 
el padre y la hija que perdieron sus almas, las extravagantes ropas funerarias... Era como si 
un hilo jalara todas las cuentas de un collar uniéndolas en un trenzado perfecto. Con razón el 
 
© GrayHands en Wattpad 
Compás del mal no había detectado nada y las banderas de atracción de fantasmas tampoco 
funcionaban. Todos habían subestimado a la criatura de la montaña Dafan. 
 
¡No era lo que ellos pensaban! 
  
 
© GrayHands en Wattpad