Capítulo 92

: Anhelo, parte 3 
 
 
Wei WuXian suspiró profundamente, pensó, En realidad, más que investigar la verdad de  
este caso... ¡Tengo aún más curi osidad por saber si ser manga cortada es algo que se puede 
transmitir a través de un sacrificio de alma! 
 
Mientras pensaba, el cansancio de los últimos días lo invadió repentinam ente. Wei WuXian 
se frotó las sienes. —Deberías descansar —. La voz de Lan Wan gJi irrumpió sus 
pensamientos. 
 
Wei WuXian —Está bien. —Mientras hablaba, se sentó en la cama, se quitó las botas y se 
recostó. Usó un codo para apoyarse —HanGuang-Jun, tú también  deberías...— Dejó de 
hablar al notar que lo que había dicho era algo un poco incómodo. 
 
Había una sola cama en la habitación. Si Lan WangJi, al igual que él, también descansaba, 
tendría que dormir en la misma cama que él. A pesar de la cantidad de veces q ue habían 
dormido en la misma cama en los últimos días, después de las viles palabras que expresó 
Jiang Cheng en el Hall ancestral del Embarcader o del Loto, las cosas entre Lan WangJi y 
Wei WuXian se habían vuelto algo extrañas, al punto que empezó a hacer se más consciente 
de algunas acciones a las que antes no les había prestado m ayor atención. Gracias a eso, 
ahora, ¡Ni hablar de compartir una cama con él! Tan sólo un rato atrás, la pregunta de cuántas 
habitaciones pedir para pasar la noche, hizo que la me nte de Wei WuXian se hiciera un 
embrollo. 
 
Lan WangJi —No es necesario. 
 
Levantándose un poco, Wei WuXian comentó —Eso no está bien. Estos último s días, tú 
también has estado...— No pudo continuar. Apenas dijo eso se arrepintió inmediatamente. La 
incomodidad, de nuevo, le trabó la lengua. ¿Y si, después de escuchar esto, Lan WangJi  
decidía que compartir una cama era demasiado problemático y que era  mejor pedir dos 
habitaciones? ¿No sería eso aún más incómodo? 
 
Lan WangJi dijo —No lo necesito. Tú eres quien debe descansar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tocando su barbilla, Wei WuXian respondió —...Oh. Entonces descansaré un rato, 
despiértame a las tres. 
 
Viendo cómo Lan WangJi,  sentado meticulosamente junto a la mesa, cerraba los ojos y 
comenzaba a meditar, Wei WuXian se recostó de nuevo en la cama. 
 
Usando un brazo como almohada, Wei WuXian miró fijamente el te cho durante un rato antes 
de girarse a un lado, dándole la espalda a  Lan WangJi. Después de algún tiempo más, seguía 
sin poder quedarse dormido. Sus ojos estaban bien abiertos y en alerta. No pudo evitar sentir 
inquietud y ansiedad. 
 
Antes, cuando pretendí a estar fuera de sus cabales, había insistido en que sólo podía dorm ir 
cuando estaba al lado de Lan WangJi. Por supuesto, todo eso era una vil mentira. Sin 
embargo, con el pasar de los días, esa mentira parecía haberse convertido lentamente en 
realidad. We i WuXian no podía determinar en qué momento exacto eso había cambiad o. 
Pensó,  ¿Cómo puede ser posible? ¿En serio no podré dormir nunca más sin Lan Zhan a mi  
lado? 
 
Después de dar vueltas y vueltas durante bastante tiempo, Wei WuXian finalmente pudo 
cerrar los ojos y conciliar el sueño. 
 
Cuando despertó, no estaba seguro de cuánto tiempo había pasado. Su visión estaba nublada y 
su mente, aturdida. Al mirar por la ventana, vio que la luz del día ya había desaparecido. Eran 
pasadas las cinco. 
 
Wei WuXian se sentó al instante. Un ruido vino detrás de él. Dándose la vuelta,  vio que Lan 
WangJi acababa de cerrar un libro. Wei WuXian —Lan Zhan, ¿por qué no me despertaste? 
¿No acordamos que me levantarías a las tres? 
 
Lan WangJi —Tu mente y tu cuerpo deben recuperarse completamente. Podemos permitirnos 
una hora o dos más. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian había estado durmiendo por casi medio día. En todo ese tiempo, era probable 
que lo único que Lan WangJi había hecho fuera bajar y traer consigo un libro para leer. Se 
sintió un poco  apenado, así que saltó de la cama y dijo —Mis disculpas. Realmente d ormí 
demasiado. Tú también deberías recostarte un rato. 
 
Lan WangJi —No es necesario. 
 
En ese momento, alguien llamó a la puerta. La voz de la dueña vino de afuera —Jóvenes 
Amos, he traído la cena. 
 
Y así, Wei WuXian se enteró de que ya eran las siete de la tarde. Lan WangJi fue a la puerta 
para dejar entrar a la dueña de la posada. Había una botella de vino y dos tazas pequeñas en la 
bandeja. Al entrar en la habitación, comentó —Aiyo3, a juzgar por su expresión, parece que 
ha dormido todo el tiempo. 
 
Wei WuXian, sintiéndose culpable nuevamente, soltó una risa seca. Dejando el plato de 
comida y bebida sobre la mesa, la dueña dijo —¿De dónde vienen estos dos jóvenes amos? Si 
están aquí p ara visitar lugares de interés, en efecto eso puede ser muy cansador. Es bueno 
descansar y hacer pausas para poder disfrutar por completo. 
 
Wei WuXian respondió con naturalidad —Somos de Gusu. 
 
La dueña dijo —¿De veras? ¡No es de extrañar! Tal como pensé,  sólo un lugar tan único y 
espiritual como las aldeas de agua de Jiangnan4 podrían haber producido jóvenes tan guapos y 
encantadores como ustedes. 
 
Parecía ser que era la primera vez que Lan WangJi escuchaba algo así y no sabía cómo 
responder. Por lo tanto, hizo como si no hubiera escuchado nada. Wei WuXian, por otro lado, 
se rió a carcajadas. —No me puedo comparar con él. Él es mucho más guapo que yo. 
 
La dueña era bastante buena conversadora. Sonrió y les dijo —Él es guapo, y tú eres 
encantador y bonit o. Diferentes características, ¡pero igual de atractivas! Oh, casi olv ido 
 
3 Aiyo: también traducido como "aiya" es una exclamación multifuncional muy común. Es como una exclamación que, dependiendo del 
contexto, puede significar sorpresa, ira, alegría, etc. Es como decir "Ah!"...en cierto modo. 
4 Jiangnan: Este lugar, así como otros donde abundan lagos y ríos, son conocidos por tener gente atractiva viviendo ahí. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
mencionarlo— Como si recordara algo, continuó —. Si están de visita turística, entonces 
deberían echar un vistazo al Templo Guanyin en nuestra ciudad. 
 
Wei WuXian estaba a punto de p reguntarle sobre el Templo cuando ella, por coincidencia, lo 
mencionó —Visitamos el Templo hoy en la mañana. No se ven muchos templos Guanyin en 
las ciudades. 
 
La dueña —Sí, yo también me sorprendí la primera vez que lo vi. 
 
Wei WuXian —Señora, ¿cuándo llegó a la ciudad de Yunping? 
 
La dueña contestó —Debe haber sido hace unos ocho años. 
 
Wei WuXian continuó —Para ese entonces ¿Ya estaba construido el Templo Guanyin? ¿Sabe 
por qué alguien construiría un templo dentro de una ciudad? 
 
La dueña contestó —No estoy muy segura. Sólo sé que es bastante popular. Hay incienso 
quemándose todo el día  y la gente de la ciudad de Yunping va a rezar por protección para 
todo y contra todo. A veces, incluso yo voy allí para quemar una vara de incienso o dos. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Por qué la gente no va directamente a la secta de cultivación  local 
para pedir ayuda? 
 
Sólo lo recordó después de preguntar. ¿No era la secta de cultivación a cargo de esta región 
precisamente la secta YunmengJiang? 
 
Sin embargo, la dueña rizó los labios y dijo —¿Ir a buscarlos? ¿Cómo nos atreveríamos? 
 
Wei WuXian —¿Oh? ¿Por qué no? 
 
La dueña —Jóvenes Amos, ustedes no son de la ciudad de Yunping, así que no lo saben. La 
Secta Jiang es responsable de todos nosotros a lo largo del área de Yunmeng.  El Líder de la 
Secta tiene muy mal genio, al punto de ser casi aterrad or. Sus subordinad os d ijeron hace 
mucho tiempo que sólo hay una secta a cargo de esta zona tan extensa y, cada día, hay casi un 
centenar de casos de pequeños fantasmas y otras criaturas  que hacen bromas a los vivos y 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cosas por el estilo. Si cada uno de eso s pequeños asuntos  tuviera que ser resuelto de 
inmediato, ¿tendrían ellos suficiente tiempo y energía? Los subordinados de la secta dijeron 
que, si nadie ha muerto, entonces se trata de un asunto trivial y no debemos ir a molestarlos 
— La voz de la dueña se elevó, volviéndose un poco agitada.—. ¿Qué clase de lógica es esa? 
¿Acaso no es demasiado tarde si esperamos a que alguien muriera para ir a buscarlos? 
 
De hecho, irónicamente, rehusar se a actuar a menos de que se tratara de cadáveres feroces o 
bestias demoníacas, era algo que las sectas más grandes habían acordado tácitamente. Aunque 
"estar dondequiera que el caos esté" era algo elogiado por muchos, la única persona que 
realmente cumplía ese dictamen era el mismísimo Lan WangJi. 
 
La dueña continuó —Además, el Embarcadero del Loto es aterrador. ¡Nadie se atreve a ir! 
 
Wei WuXian apartó su mirada del silencioso y solemne perfil lateral de Lan WangJi y volvió 
a mirar a la dueña. Sorprendi do, preguntó —¿El Embarcadero del Loto es aterrador? ¿Cómo 
puede ser el Embarcadero del Loto aterrador? ¿Ha estado ahí antes? 
 
—Bueno... En realidad, no he estado allí, pero conozco a alguien que fue a pedir ayuda 
porque había algo malicioso en su casa. Si n embargo, fue en un mal momento. Cuando llegó 
a la puerta principal, e l Líder de Secta Ji ang estaba azotando a alguien en el campo de 
entrenamiento con un látigo que brillaba. ¡La sangre y carnes desparramadas de la víctima 
volaban tan alto como sus gritos! Un sirviente le dijo secretamente a mi amigo que el líder de 
la secta había capturado a  la persona equivocada otra vez y que estaba de un humor terrible, 
así que por eso mismo le advirtió que no molestara al líder de secta en un momento así. Mi  
amigo se asustó tanto que dejó la cesta que traía como regalo en la puerta y h uyó. Nunca más 
se atrevió a visitar el Embarcadero del Loto. 
 
Wei WuXian ya había escuchado que, durante todos esos años que estuvo muerto, Jiang 
Cheng había estado cazando cultivadores  de las artes demoníacas que fueran sospechosos de 
haber poseído el cue rpo de otra persona.  Cuando los capturaba, los llevaba al Embarcadero 
del Loto para torturarlos e interrogarlos. Parecía que el amigo de la dueña había atrapado a 
Jiang Cheng justo cuan do estaba descargando su odio. Wei WuXian podía imaginar 
fácilmente la aterradora expresión  en la cara de Jiang Cheng. No era de extrañar que una 
persona normal huyera asustada. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Además, he oído que otra persona también huyó aterrorizada. 
 
—¿Aterrorizada? ¿Por qué? — Wei WuXian estaba confundido. No podía ser que también 
hubiera encontrado a Jiang Cheng azotando a alguien, ¿cierto? ¿Qué tan seguido Jiang Cheng 
capturaba a alguien? ¿Con qué frecuencia los fustigaba? 
 
La dueña —No, no. Eso sólo fue mala sue rte. El apellido de la persona era Wen, y el 
archienemigo del Líder de S ecta Jiang también s e apellidaba Wen. Él odia a todos en este 
mundo cuyo apellido sea Wen. Cada vez que ve a uno, rechina los dientes con odio, 
queriendo desollarlos vivos. Así que no es como si pudieran haber sido bien recibidos de 
todos modos... 
 
Wei WuXian miró hacia abajo  y apretó el centro de sus cejas en silencio. Por suerte, no tuvo 
que responder. Después de tanto tiempo divagando y desahogándose, la dueña se mostró 
satisfecha —He retrasado su cena con toda esta cháchara, ¿no es así? Iré abajo y no l os 
molestaré por más tiempo. Por favor, avísenme si necesitan algo más. 
 
Wei WuXian le dio las gracias y la acompañó a la puerta. Se dio vuelta y dijo —Parece que lo 
que estamos invest igando ocurrió hace más de ocho años. Mañana, busquemos a unos 
cuantos habitantes que lleven más tiempo viviendo aquí e interroguémoslos. 
 
Lan WangJi asintió ligeramente. Wei WuXian —De todos modos, puede que no seamos 
capaces de conseguir ninguna pista. O cho años es mucho tiempo, lo suficiente para olvidar 
algunas cosas. 
 
Wei WuXian levantó la mano y estaba a punto de servir el vino cuando dudó por una fracción 
de segundo, advirtiéndose a sí mismo, Si no bebe, está bien. Si bebe, entonces sólo haré unas  
pocas preguntas, no haré nada más. Sólo quiero averiguar lo que realmente  siente... De 
todos modos, cuando se despierte, no recordará nada... así que no interferirá en nada 
nuestra relación. 
 
Después de prometerse todo eso, Wei WuXian llenó las dos copas con manos firmes, y puso 
una casualmente frente a Lan WangJi. Ya estaba preparado para que este le rechazara el vino; 
sin embargo, Lan WangJi, quien parecía estar pensando profundamente, tomó la copa sin 
siquiera mirarla y en un ligero movimiento se bebió todo el vino. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se llevó su propia copa a los labios, mirando la  escena que tenía ante él. Bebió 
un poco de vino, pero, al instante, sintió que le ardió la garganta. Tosiendo bruscamente, 
pensó, “Qué posadera tan honesta, le pedí que buscara un vino fuerte, y que cuanto más  
fuerte, mejor. Y ella me trajo exactamente e so”. Siendo honesto, en el pasado, Wei WuXian  
había bebido vino diez veces más fuerte que este sin siquiera pestañear. Sin em bargo, esta 
vez, como estaba distraído cuando lo bebió, terminó por ahogarse con el vino. Limpiando el 
líquido de sus ropas, Wei WuXian levantó la vista. Lan WangJi ya había entrado en un estado 
de plácido sueño. 
 
Esta vez, se durmió sentado en la estera, aunque su espalda seguía perfectamente erguida. 
Aparte del hecho de que ambos de sus ojos estaban bien cerrados y su cabeza ligera mente 
inclinada hacia adelante, no había ninguna diferencia en comparación con su postura habitual 
para sentarse. Wei WuXian m ovió tentativamente su mano de un lado a otro frente a la cara 
de Lan WangJi. Al no ver respuesta, se relajó, extendió la mano y l evantó suavemente la 
barbilla de Lan WangJi, pensando, “He estado conteniéndome todos estos días,  HanGuang-
Jun. Pero finalmente estás en mis manos.” 
 
Lan WangJi siguió durmiendo tranquilamente, sin mostrar resistencia a la manipulación de 
Wei WuXian. Cuando estaba despierto, por la claridad del color de sus ojos y su mirada fría y 
desapasionada, uno no podía evitar sentirse dis tanciado y asombrado. Su rostro era una 
imagen de rigurosidad. Sin embargo, ahora que sus ojos estaban cerrados, las facciones de 
Lan WangJi se suavizaron notoriamente, al punto que parecía una intrincada escultura de 
jade, guapa, hermosa y juvenil. Su ros tro tenía una gran serenidad y era extremadamente 
cautivador. Cuanto más miraba Wei WuXian, más fascinado estaba. 
 
Incapaz de cont rolar su deseo, acarició suavemente el mentón de Lan WangJi, acercándose 
hacia su cara. Al oler el tenue y refrescante aroma d el sándalo, de pronto recobró el sentido y 
advirtió que se había acercado demasiado. Sabiendo que sus intenciones ya no eran tan 
inocentes, Wei WuXian maldijo en silencio, retiró su mano de inmediato, y la cabeza de Lan 
WangJi volvió a inclinarse hacia abajo. 
 
El corazón de Wei WuXian palpitaba como loco en su pecho. Para calmarse, rodó en el suelo 
un par de veces. Se levantó de un s alto y recitó varios versos cultivacionales antes de poder 
calmarse. Volvió a la mesa lentamente, y esta vez, se sentó frente a Lan WangJi. Wei 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
WuXian, sentado de forma correcta y adecuada durante un largo tiempo, esperó a que se 
despertara. 
 
Pero, al fina l, no pudo mantener sus manos quietas y su deseo actuó de nuevo. Hundió su 
dedo en la mejilla de Lan WangJi. Tras hacer eso un as cuantas veces, un pensamiento lo 
invadió. Nunca había visto a Lan WangJi sonreír, y la curiosidad por ver esa imagen lo estaba 
matando. Así que empezó a levantar las comisuras de la boca de Lan WangJi con dos dedos 
para ver su rostro sonriente. De repen te, sintió un leve dolor en la punta de su dedo. Lan 
WangJi lo estaba mirando con ojos abiertos y fríos. 
 
Y en la boca de Lan WangJi, atrapado entre sus dientes, estaba el dedo de Wei WuXian. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad