Capítulo 87

: Lealtad, parte 9 
 
 
Mientras Wei WuXian hablaba, se agarró de dos ramas y comenzó a trepar el árbol. Con gran 
facilidad, como si ya estuviera muy familiarizado con él, subió hasta llegar a una zona cercana 
a la copa. Ahí, por fin se detuvo —Mm, debió ser por aquí. 
 
Metiendo su rostro dentro de un espeso cúmulo de hojas y ramas, solo miró hacia abajo después 
de un largo rato. Su voz era ligera y estaba teñida con hilaridad —En esos años se sentía tan 
aterradoramente alto pero, al verlo ahora, realmente no lo era tanto. 
 
En el instante en que envolvió el árbol con sus brazos, los ojos de Wei WuXian empezaron a 
arder. Cuando miró hacia abajo, se encontró con que su mirada estaba borrosa con incipientes 
lágrimas. 
 
Ahí, Lan WangJi estaba parado bajo el árbol, mirándolo, tenía el mentón elevado. También 
estaba vestido de blanco y, si bien no llevaba consigo una linterna, la luz de la luna se deslizaba 
por su cuerpo, como envolviéndolo con un suave halo que emanaba un cálido brillo. Levantó 
levemente la cabeza y miró hacia la copa del árbol con una expresión concentrada. Se había 
acercado unos pasos, y lucía como si quisiera extender sus brazos. 
 
De un momento a otro, Wei WuXian tuvo el repentino e impulsivo deseo de hacer algo. 
 
Quería volver a caer del árbol, tal como lo había hecho años atrás 
 
Una voz dentro de su cabeza decía, Si me atrapa, entonces yo... 
 
Para cuando había llegado al "entonces yo", Wei WuXian se soltó. Al ver que, sin ningún aviso 
previo, había empezado a caer, los ojos de Lan WangJi d e inmediato se abrieron alarmados. 
Como una flecha disparada de su arco, se hizo velozmente hacia adelante, justo a tiempo para 
atrapar a Wei WuXian o, también podría decirse, para ser atrapado por Wei WuXian. 
 
La complexión de Lan WangJi era esbelta. Lucí a como si fuera un joven amo erudito 8, no 
obstante, no había que hacer caso omiso de su poder, puesto que no solo la fuerza de sus brazos 
 
8 Joven amo erudito: También conocidos como funcionarios letrados/scholar gentlemen, estas eran personas que lograban obtener un grado 
al pasar el examen imperial en la antigua china. Una vez logrado su título, realizaban funciones de gestión y también tenían conocimientos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
era sorprendente, sino que la parte inferior de su cuerpo también era muy firme. Sin embargo, 
a pesar de todo eso, la situación actual seguía tratándose de un hombre adulto que había saltado 
desde lo alto de un árbol, por lo que, si bien había atrapado a Wei WuXian, se tambaleó 
ligeramente, dando un paso hacia atrás, aunque inmediatamente después, se estabilizó. J usto 
cuando estaba por soltar a Wei WuXian, se dio cuenta de que los brazos de este estaban 
envueltos apretadamente alrededor de su cuello, evitando así que se moviera en lo más mínimo. 
 
No podía ver el rostro de Wei WuXian, y este tampoco podía ver el suy o, pero no necesitaba 
hacerlo. Cuando cerró sus ojos, lo único que respiró fue el frío aroma a sándalo en el cuerpo de 
Lan WangJi. 
 
Su voz estaba ronca —Gracias. 
 
No le temía a caer, puesto que en todos estos años, ya se había caído incontables veces. Pero , 
a pesar de eso, caer al suelo seguía siendo doloroso. 
 
Si hubiera alguien que pudiera atraparlo, entonces, eso sería más que maravilloso. 
 
Al escuchar a Wei WuXian agradeciéndole, el cuerpo de Lan WangJi pareció congelarse por 
un segundo. La mano que estaba por posarse sobre la espalda de Wei WuXian pausó antes de 
devolverse. 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —No hay por qué. 
 
Después de un largo tiempo abrazados, Wei WuXian por fin se separó de él. Parado con su 
espalda más recta que nunca, habló como si nada hubiera pasado —¡Volvamos! 
 
Lan WangJi —¿No más remembranza? 
 
Wei WuXian —¡Sí, habrá más remembranza! Pero no hay nada para ver si seguimos 
alejándonos. Solo habrá áreas silvestres y ya he visto las suficientes en estos últimos días. 
Volvamos al Embarcadero del Loto, te llevaré a ver el último lugar que quiero que veas. 
 
 
de caligrafía y textos confucianos. En sí, eran personas letradas que poco tenían que ver con la lucha, es por esto que su apariencia dista 
mucho de ser la de un guerrero. Así, a pesar de que muchos nos imaginemos a LWJ como alguien más robusto (aunque delicado), en el 
canon de la novela, se le describe con la apariencia de alguien que se dedica más a cosas administrativas/artísticas... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los dos regresaron al muelle y entraron una vez más por las puertas de El Embarcadero del 
Loto. Cruzaron los campos de entrenamiento y, mientras pasaban por una pequeña y 
ornamentada construcción, Wei WuXian se detuvo y le dio unos cuantos vistazos más. Su 
expresión era difícil de interpretar. Lan WangJi preguntó —¿Qué ocurre? 
 
Wei WuXian negó con la cabeza —Nada. Es solo que, el lugar en donde vivía, solía estar aquí 
y ahora, no hay nada. Probablemente lo derribaron. Todas estas construcciones son nuevas. 
 
Pasaron por las corridas de construcciones y llegaron a un silencioso lugar en las profundidades 
de El Embarcadero del Loto, a un palacio de ocho puntas . Como si temiera asustar a alguien, 
Wei WuXian empujó con gentileza las puertas y entró. Ante el palacio, yacían pulcramente fila 
y filas de tabillas de madera. 
 
Era el Hall Ancestral de la secta YunmengJiang. 
 
Fue hasta un cojín y se arrodilló. Tomó tres varillas de incienso del contenedor y los encendió 
con una vela para luego depositarlos en el trípode de bronce en frente de las tabillas. Hizo tres 
kowtow a dos tabillas en específico y luego se giró a Lan WangJi —Solía venir mucho aquí. 
 
Lan WangJi tenía una expresión de comprensión —¿Como castigo? 
 
Wei WuXian reflexionó —¿Cómo lo supiste? Es verdad. Madam Yu me castigaba casi todos 
los días. 
 
Lan WangJi asintió —He escuchado algunas cosas. 
 
Wei WuXian —Si es tan famoso como para que gente fuera de Yunmeng e incluso ustedes de 
Gusu lo sepan, ¿Cómo pueden ser "algunas cosas"? Pero, para ser honesto, en todos estos años 
jamás he visto a una mujer que tenga un carácter tan terrible como el de Madam Yu. Me decía 
que viniera al Hall Ancestral y me arrodil lara sin importar qué tan pequeño fuera el asunto, 
hahaha... 
 
Pero, fuera de eso, Madam Yu jamás le había hecho algún tipo de daño. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, recordó que este era el Hall Ancestral y que la tablilla de Madam Yu estaba justo 
en frente de él. De inmediato se disculpó —Lo siento, lo siento. 
 
Para compensar las palabras sin pensar que dijo, encendió tres varillas más de incienso. Justo 
cuando los elevó sobre su cabeza, aun disculpándose mentalmente, sintió su costado 
oscurecerse. Se giró, y se encontró con u n Lan WangJi que, junto a él, también se había 
arrodillado. 
 
Ahora que estaban en el Hall Ancestral, en aras de la cortesía, por supuesto que también debía 
mostrar sus respetos. Al igual que él, Lan WangJi tomó tres varillas de incienso y, haciendo a 
un lado su manga, las encendió con una de las velas rojas. Sus movimientos eran elegantes y 
su expresión solemne. Wei WuXian inclinó su cabeza para mirarlo, sus labios se curvaron hacia 
arriba de forma casi incontrolable. Lan WangJi lo miró y le recordó —Las cenizas. 
 
Las tres varillas de incienso que sostenía Wei WuXian ya habían estado consumiéndose por un 
rato. Las pocas cenizas se habían acumulado en la parte superior, estaban a punto de caerse. 
Sin embargo, aún se rehusaba a insertarlas en el trípode. En su lugar, dijo —Hagámoslo juntos. 
 
Lan WangJi no puso objeción. Y, así, cada uno sosteniendo tres varillas de incienso, se 
arrodillaron entre las filas de tabillas de madera e hicieron un kowtow al unísono hacia los 
nombres de Jiang FengMian y Yu ZiYuan. 
 
Una vez. Dos veces. Los movimientos eran exactamente iguales. Wei WuXian —Listo. 
 
—Por fin colocó los incienso en el trípode. 
 
Al final, Wei WuXian echó un vistazo a Lan WangJi, quien estaba arrodillado a su lado tan 
apropiadamente como siempre. Juntó sus manos y profirió para sus adentros, Jiang shushu, 
Madam Yu, soy yo de nuevo, vine a molestarlos una vez más. Sin embargo, real mente quería 
traerlo aquí y presentárselos. Hagamos como que los dos kowtow que acabamos de hacer, 
cuentan como los kowtows hacia los cielos y hacia la tierra, hacia el padre y la madre 9. Les 
quedaré debiendo un kowtow por ahora, ya encontraré la oportuni dad para compensarlo en 
el futuro... 
 
9 En los casamientos tradicionales chinos, uno debe hacer tres kowtows: Uno hacia los Cielos y la Tierra, uno hacia el Padre y la Madre y 
uno hacia el Esposa y la Esposa (es decir, arrodillarse uno frente al otro) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En ese momento, una fría risa se escuchó repentinamente desde atrás de ellos. 
 
Wei WuXian estaba en medio de sus sinceras oraciones. Pero, al escuchar aquel sonido, tembló 
al tiempo que sus ojos se abrieron en alarma. Se giró y vio a Jiang Cheng parado en medio del 
claro que había fuera del Hall Ancestral. Sus brazos estaban entrecruzados. 
 
Su voz era escalofriante —Wei WuXian, realmente no te consideras como un externo, ¿No? 
Vas y vienes cuando quieres y llevas contigo a quien sea que quieras. ¿Puede ser que todavía 
recuerdes de quién es esta secta? ¿Quién es el dueño? 
 
Mientras estaban ahí, Wei WuXian quería mantenerse alejado de Jiang Cheng y ocultárselo. 
Pero, ahora que los había descubierto, sabía que definit ivamente iba a tener que enfrentarse a 
sus viciosos comentarios. No quería discutir —No llevé a HanGuang -Jun a los otros lugares 
más confidenciales de El Embarcadero del Loto. Solo vinimos a saludar a Jiang shushu y a 
Madam Yu con unas cuantas varillas de incienso. Ya hemos terminado, así que ahora nos 
iremos. 
 
Jiang Cheng —Si te estás yendo, entonces vete lo más lejos posible. No dejes que vuelva a ver 
tu rostro revoloteando por El Embarcadero del Loto. 
 
Wei WuXian sintió una de sus cejas palpitar al ver q ue la mano derecha de Lan WangJi se 
presionó sobre su espada, así que lo detuvo enseguida. 
 
Lan WangJi se giró hacia Jiang Cheng —Cuida tus palabras. 
 
Jiang Cheng fue bastante directo —Creo que son ustedes los que deben cuidar sus acciones. 
 
Las cejas de Wei WuXian palpitaron aún más fuerte y un sentir vaticinador creció dentro de él. 
Le habló a Lan WangJi —HanGuang-Jun, vámonos. 
 
Entonces, se giró e hizo unos cuantos kowtows más en frente de las tabillas de los Jiang antes 
de volver a pararse con Lan WangJi. Jiang Cheng no lo detuvo mientras se arrodillaba, pero 
tampoco escondió su tono burlesco —Más te vale arrodillarte ante ellos de forma apropiada, 
después de haber ensuciado sus ojos y contaminado su paz. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian le miró de reojo y habló con voz calma —Solo vine aquí para quemar un poco de 
incienso. Ya es suficiente, ¿No? 
 
Jiang Cheng —¿Para quemar un poco de incienso? Wei WuXian, ¿Realmente eres tan 
estúpido? Ha pasado tanto tiempo desde que fuiste expulsado de nuestra secta pero aquí estás, 
trayendo gente no grata contigo a quemar incienso para mis padres. 
 
Wei WuXian estaba por pasar de él e irse pero, cuando escuchó eso, se detuvo de la nada y dijo 
con una voz profunda —Bien, dilo en voz alta ¿Quién es una persona no grata? 
 
Si estuviera solo,  hubiera podido hacer como que no había escuchado nada de lo que Jiang 
Cheng había dicho. Sin embargo, como estaba con Lan WangJi, sin importar qué, no quería 
que éste tuviera que sufrir junto con él esos vulgares comentarios con su obvia malicia. 
 
Jiang Cheng se burló —Mira lo olvidadizo que eres. ¿A quién se le llama persona no grata? 
Déjame recordártelo. Debido a que jugaste a ser el héroe y salvaste al Segundo Amo Lan, quien 
está parado a tu lado ahora mismo, es que el Embarcadero del Loto y mis padres cayeron en 
ruina contigo. Y como si eso no hubiera sido suficiente, a la primera vez, pronto le siguió una 
segunda. Tuviste que salvar a los perros-Wen y llevarte contigo a mi jiejie ¡Vaya persona que 
eres! Es más, eres tan generoso que los trajiste a ambos al Embarcadero del Loto. El perro-Wen 
anda paseándose en frente de las puertas de mi secta y el Segundo Amo Lan vino aquí a quemar 
incienso. Estás aquí a propósito para recordárnoslo mí y a ellos —continuó — Wei WuXian, 
¿Quién te crees que eres? ¿Quién te dio la cara para que traigas a quien sea que quieras dentro 
del Hall Ancestral de mi secta? 
 
Wei WuXian sabía que Jiang Cheng querría resolver esto con él sin importar qué. 
 
Jiang Cheng no solo pensaba que Wei WuXian era el responsable de la destr ucción de El 
Embarcadero del Loto, sino que también lo eran Wen Ning y Lan WangJi. No podía mirar 
amigablemente a ninguno de los tres y menos aún podía hacerlo ahora que estaban caminando 
en frente de sus narices, al mismo tiempo, dentro de El Embarcadero del Loto. Ante tal 
situación, ya estaba enfurecido más allá de cualquier consuelo. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad