Capítulo 72

: Imprudencia, parte 1 
 
 
Torre JinLin. 
 
Lado a lado, Lan XiChen y Lan WangJi caminaban entre las interminables olas de peonias 
que chispean en medio de la nieve. 
 
Con un giro de su muñeca, Lan XiChen rozó una de las  flores de l color de la nieve, sus 
pétalos estaban en plena floración. El movimiento fue tan suave que no cayó ni una sola gota 
de rocío. Dijo —Wangji, ¿hay algo en tu mente? ¿Por qué has estado tan tenso? 
 
Por supuesto, en los ojos de la mayoría de la gen te, esa "t ensión", probablemente no era 
diferente a las otras expresiones de Lan WangJi. 
 
Las cejas de Lan WangJi bajaron mientras negaba con la cabeza. Unos momentos más tarde, 
contestó en voz baja —Xiongzhang, quiero llevar a una persona11 de regreso a  La 
Profundidad de las Nubes. 
 
Lan XiChen se sorprendió —¿Llevar a una persona a La Profundidad de las Nubes? 
 
Lan WangJi asintió, su expresión era pensativa. Después de una pausa, continuó —Llevarla... 
y esconderla en algún lugar. 
 
Los ojos de Lan XiChen se abrieron inmediatamente. 
 
Desde que su madre falleció, este hermano suyo se había retraído más y más. Aparte de ir a 
cacerías nocturnas, se encerraba en su habitación todo el día a leer, med itar, practicar 
caligrafía, tocar su guqin y mejorar su cul tivación. Nunca hablaba mucho con nadie excepto 
con él, su hermano mayor. Sin embargo, ésta era la primera vez que palabras como esas 
salían de sus labios. 
 
Lan XiChen —¿Esconder a esa persona en algún lugar? 
 
Lan Wangji frunció el ceño suavemente. Comenzó de nuevo —Pero no está dispuesta. 
 
11 Persona: En chino, no hay forma de saber si se trata de un hombre o de una mujer. Hasta este punto, Lan XiChen todavía no sabe que su 
hermano menor quiere encerrar a otro hombre. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, el sonido de una conversación vino desde delante de ellos. Alguien espetó —¿Es 
este un camino por el que alguien como tú puede transitar? ¡Quién te dejó vagar por aquí! 
 
Una joven voz respondió —Lo siento. Yo... 
 
Al escuchar esto, Lan XiChen y Lan WangJi levantaron la vista al mismo tiempo. Junto a los 
relieves de la pared había dos hombres. El que acababa de regañar a alguien era Jin ZiXun, 
con unos cuantos sirvientes y cultivadores a sus espaldas. El que había sido regañado era un 
joven vestido de blanco. Cuando el hombre vio a Lan XiChen y Lan WangJi, su cara 
palideció inmediatamente. Ni siquiera pudo seguir diciendo lo que quería decir. Mientras Jin 
ZiXun mantenía su arrogante pose, Jin GuangYao fue al rescate justo a tiempo. 
 
Se dirigió hacia el hombre vestido de blanco —Los caminos de la Torre JinLin son más bien 
intrincados. Joven Amo Su, no es su culpa que se haya perdido. Puede venir conmigo. 
 
Al verlo aparecer, Jin ZiXun se mofó y caminó alrededor d e los dos. Sin embargo, el hombre 
vestido de blanco dudó —¿Usted me conoce? 
 
Jin GuangYao sonrió —Por supuesto que sí. ¿Por qué no habría de conocerlo? ¿Acaso no nos 
hemos visto antes? Joven Amo Su, Su  MinShan, su manejo de la espada es bastante bueno. 
He estado pens ando desde la cacería en la Montaña Baifeng que sería una lástima que un 
talento tan joven no viniera a nuestra secta. Aunque, al final, sí vino a nuestra secta. No cabía 
de alegría. Por aquí, por favor 
 
Había incontables cultivadores que buscab an ayuda acudiendo a la secta LanlingJin como Su 
She lo hizo. Pensó que no mucha gente lo reconocería, y nunca esperó que Jin GuangYao 
pudiera recordarlo tan claramente, llegando incluso a elogiarlo, t ras un solo encuentro 
apresurado con él. Al instante, S u She parec ió estar más aliviado. Dejó de mirar a los  
hermanos Lan y siguió a Jin GuangYao, asustado de que se burlaran de él o lo apuntaran con 
el dedo. 
 
Dentro del Hall del encanto, Lan XiChen y Lan WangJi fueron acomodados en sus asientos 
uno detrás de l otro. No era apropiado continuar en el salón la conversación que estaban 
teniendo. Lan WangJi volvió a su disposición de hielo y gelidez. La secta GusuLan era 
famosa por su abstinencia al licor. Sigui endo los preparativos de Jin GuangYao, no se 
dispusieron vasos de licor en la mesa de ninguno de los dos. Sólo había una taza de té y unos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cuantos platos frescos y delicados. Nadie había venido a proponerles un brindis, así que todo 
estaba en calma. 
 
Desafortunadamente, justo cuando la calma se había asentado , un hombre  que vestía una 
túnica con la peonía que chispea en medio de la nieve, se les acercó de repente con una copa 
de licor en cada mano —Líder de Secta Lan, HanGuang -Jun, ¡un brindis por cada uno de 
ustedes! 
 
Este era Jin ZiXun, que había estado brin dando con todos desde hace un rato. Jin GuangYao 
sabía que ni a Lan XiChen ni a Lan WangJi les gustaba el licor, así que se acercó con prisa — 
ZiXun, tanto ZeWu-Jun como HanGuang-Jun crecieron en La Profundidad de las Nubes. Hay 
más de tres mil reglas en su muro de piedra. En lugar de pedirles que beban, ¿por qué no... 
 
Jin ZiXun miraba a Jin GuangYao con mucha aversión. Pensaba que el origen de éste era de 
mal haber y se avergonzaba de pertenecer al mism o clan que él. Interrumpió— La secta Jin y 
la secta Lan siempre han sido como una sola familia. Todos somos iguales. Mis dos hermanos 
Lan, si no beben esto, ¡me estarían menospreciando! 
 
Por otro lado, algunos de sus seguidores alababan —¡Qué jugada tan audaz! 
 
—¡Así es como debe actuar un cultivador reconocido! 
 
Jin GuangYao continuó sonriendo, aunque suspiró en voz baja, frotando sus sienes. Lan 
XiChen se puso de pie, queriendo declinar la oferta educadamente. Jin ZiXun continuó 
molestando, volviéndose hacia Lan XiChen —No diga nada. Líder de Secta Lan, nuestras dos 
sectas no son ajenas la una a la otra. ¡No me trate como trata a los extraños! Sólo dígame una 
cosa: ¿va a beber o no? 
 
Las esquinas de la sonrisa de Jin GuangYao estaban empezando a estremecer se. Miró a Lan 
XiChen, con los ojos llenos de discu lpas. Trató  de hablar suavemente —Después de esto, 
ellos regresarán sobre sus espadas. Beber probablemente afectaría su... 
 
Jin ZiXun no consideró ese aspecto —No es como si se fueran a emborrachar con uno s 
cuantos vasos. Incluso si yo bebiera ocho tazones grandes, ¡todavía podría volar lejos! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Una ola de vítores vino de todos lados. Lan WangJi seguía sentado, mirando con frialdad el 
vaso de licor que Jin ZiXun puso frente a sus ojos. Parecía que iba a habla r cuando una mano 
se apoderó repentinamente del vaso de licor. 
 
Lan WangJi se detuvo sorprendido, sus cejas entrelazadas se desenredaron al instante. Miró 
hacia arriba. 
 
Lo que primero se reflejó contra sus pupilas fue una túnica negra. Una flauta colgaba de la 
cintura, borlas del color de la sangre pendí an de un ex tremo. La persona que llegó estaba de 
pie con las manos en la espalda. Con un movimiento de cabeza, bebió todo el licor y le 
mostró el fondo vacío a Jin ZiXun —Lo bebí en su lugar. ¿Ya estás satisfecho? 
 
La risa se aferró a sus ojos y a sus palabras. Sus bellos rasgos acentuaban su esbelto físico. 
 
Lan XiChen —Joven Amo Wei. 
 
Alguien exclamó en voz baja —¿Cuándo llegó? 
 
Wei WuXian puso el vaso en la mesa. Con una mano, se acomodó la solapa —Hace u n 
momento. 
 
¿Hace un momento? Pero, hace un momento, claramente nadie dio aviso en el salón, y mucho 
menos lo saludó. Por sorprendente que fuera, era cierto que ni una sola persona se dio cuenta  
cuando consiguió entrar en el Hall del encanto. La multitud n o pudo evitar temblar de 
disgusto ante el mero poder de sus habilidades. 
 
Jin GuangYao reaccionó rápidamente, su entusiasmo aún cálido —No sabía de la llegada del 
Joven Amo Wei a la Torre JinLin. La falta de una bienvenida ha sido mi culpa. ¿Le gustaría 
sentarse? Oh, cierto, ¿tiene una invitación? 
 
Wei WuXian tampoco hizo plática, yendo directo al grano —No, gracias. No tengo— Asintió 
levemente hacia Jin ZiXun —. Joven Amo Jin, ¿podría hablar un minuto con usted? 
 
Jin ZiXun —Si tiene algo que decir, venga después de que termine nuestro banquete. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En realidad, él no quería hablar con Wei WuXian en lo absoluto. Wei WuXian pudo ver esto 
también —¿Cuánto tiempo tengo que esperar? 
 
Jin ZiXun —Probablemente de seis a ocho horas. O tal vez de diez a doce. O hasta mañana. 
 
Wei WuXian —Me temo que no puedo esperar tanto. 
 
La voz de Jin ZiXun era arrogante —Tendrá que esperar aunque no pueda. 
 
Jin GuangYao —Joven Amo Wei, ¿para qué necesita a ZiXun? ¿Es un asunto urgente? 
 
Wei WuXian —Realmente urgente. No permite demora. 
 
Jin ZiXun se volvió hacia Lan XiChen, sosteniendo la otra copa —Líder de Secta Lan, tenga, 
tenga. ¡Todavía no ha bebido este vaso! 
 
Viéndolo evitarlo a propósito, una nube oscura apareció ante su cara. Entrecerró los ojos y las 
comisuras de sus labio s se curvaron hacia arriba —Bien. Entonce s hablaré de  ello aquí 
mismo. Joven Amo Jin, ¿ha oído hablar de alguien llamado Wen Ning? 
 
Jin ZiXun —¿Wen Ning? No he oído de él. 
 
Wei WuXian —Definitivamente lo recuerda. El mes pasado, cuando usted estaba de cace ría 
nocturna en el área de Ganquan, pers iguió a un r ey murciélago de ocho alas llevándolo al 
lugar de reunión, o más bien, al campo de detención de los remanentes de la Secta Wen, y 
trajo ahí a un grupo de los discípulos de la Secta Wen. El que iba en cabeza era él. 
Después de la Campaña para D erribar al Sol, la secta QishanWen fue destruida. El territorio 
que ocupaba fue repartido entre las otras sectas. El área de Ganquan fue designada a la Secta 
LanlingJin. En cuanto a los remanentes de la Secta Wen, los  llevaron a un pequeño rincón de 
QiShan, que no era  ni siquiera de una milésima parte del territorio que alguna vez ocupó. 
Estaban hacinados en el lugar y luchaban por vivir. 
 
Jin ZiXun —Si no lo recuerdo, significa que no lo recuerdo. No soy tan ocioso co mo para 
esforzarme en recordar el nombre de un perro Wen. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Bien. No tengo inconveniente en explicarlo con más detalle. No pudiste 
atrapar al rey murciélago y por casualidad te encontraste con algunos de los discípulos de la 
Secta Wen que estaba n allí para investigar lo mismo. Entonc es, los amen azaste con llevar 
banderas de atracción espiritual para que sean tu cebo. No se atrevieron a hacerlo. Una 
persona intervino e intentó razonar contigo. Ese es el Wen Ning del que estoy hablando. Tras 
algo de retraso, el rey murciélago se escapó.  Golpeaste a los cultivadores Wen, te los llevaste 
por la fuerza, y el grupo desapareció. ¿Tengo que dar más detalles? Todavía no han 
regresado. Si no es a ti, no sé a quién más en el mundo podría preguntarle. 
 
Jin ZiXun —Wei WuXian, ¿qué quieres decir? ¿V iniste por él? No estarás defendiendo a un 
perro Wen, ¿o sí? 
 
Wei WuXian tenía una amplia sonrisa —¿Desde cuándo es asunto tuyo si quiero defenderlo o 
cortarle la cabeza? ¡Sólo entrégamelo! 
 
En la última frase, la son risa de su cara desapareció. Su tono ta mbién se vol vió frío. Estaba 
claro que había perdido la paciencia. Muchas de las personas dentro del Hall del encanto 
temblaban de miedo. Jin ZiXun también sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. Sin 
embargo, su ir a pronto se disparó. Gritó —¡Wei WuXian, eres demas iado audaz! ¿Acaso la  
secta LanlingJin te invitó hoy? Y aun así te atreves a hacer escándalo. ¿Realmente crees que 
eres invencible, que nadie tiene el valor de confrontarte? ¿Quieres desafiar los Cielos? 
 
Wei WuXian sonrió —¿Te estás comparand o con los Ci elos? Disculpa mi lenguaje, pero tu 
cara es un poco muy gruesa, ¿no? 
 
Aunque en su corazón, Jin ZiXun ya había empezado a considerar a la Secta LanlingJin como 
los nuevos Cielos, también sabía que sus palab ras eran demasiado impetuosas. Sus mej illas 
enrojecieron un poco. Justo cuando estaba a punto de rebatir, sentado en el asiento principal, 
Jin GuangShan habló. 
 
Su voz parecía amable —Como sea, no es nada de mucha importancia. Jóvenes, ¿por qué 
perder la c alma por algo así? Sin embargo, Joven Amo Wei, déj eme ser justo. Irrumpir 
cuando la secta LanlingJin celebra un banquete privado es en verdad inapropiado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era imposible decir que a Jin GuangShan no le importó lo que pasó en la Montaña Baifeng. 
Ésta fue también la razón por la que sólo sonrió cuando Jin ZiXun discutió con Wei WuXian, 
pero no los detuvo, y sólo habló cuando Jin ZiXun estaba en desventaja. 
 
Wei WuXian asintió —Líder de Secta Jin, nunca fue mi intención perturbar su banquete 
privado. Mis discu lpas. Sin embargo, el paradero de las personas que el Joven Amo Jin se 
llevó aún no está claro. Sólo un momento de retraso, y podría ser demasiado tarde. En una 
ocasión, una persona de ese grupo me salvó. Definitivamente no me sentaré a mirar lo que 
ocurre. Por favor, no se sienta presionado. Compensaré esto en una próxima ocasión. 
 
Jin GuangShan —Sea lo que sea, debe poder esperar un poco más. Venga, venga, puede 
sentarse primero. Hablemos de esto sin prisas. 
 
En silencio, Jin GuangYao ya había preparado u n nuevo asiento. Wei WuXian —Gracias, 
Líder de Sec ta Jin, pero no me quedaré mucho tiempo. El asunto no puede retrasarse. Por 
favor, permita que esto se resuelva lo antes posible. 
 
Jin GuangShan —No hay necesidad de apurarse. Si analizamos la situación, ef ectivamente 
hay algunas cosas entre no sotros que c ontinúan sin justificación, cosas que no se pueden 
postergar. Ahora que está aquí, ¿qué tal si aprovechamos la oportunidad para resolver esas 
cosas también? 
 
Wei WuXian levantó una ceja —¿Justificar qué? 
 
Jin GuangShan —Joven Amo Wei, ya hemos  hablado de esto un par de veces con usted. No 
lo ha olvidado, ¿verdad?... Durante la Campaña para Derribar al Sol, usted usó una vez cierto 
objeto. 
 
Wei WuXian —Oh. Usted lo mencionó antes. ¿El sello del Tigre? 
 
Jin GuangShan —Se dice que el sello del Ti gre Estigio fue fundido a partir del hierro de una 
espada que usted encontró en la cueva del XuanWu de la mortandad. En ese entonces, usted 
lo usó en el campo de batalla una vez. Sus poderes eran horrorosos, causando que  incluso 
algunos de nuestros cultivadores se vieran afectados por su fuerza residual... 
 
Wei WuXian interrumpió —Por favor, vaya al punto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangShan —Ese es el punto. En la batalla, aparte de la Secta Wen, nuestros bandos 
también sufrieron grandes pérd idas. En mi opinión, tal arma es b astante difícil de controlar. 
Que esté en manos de una sola persona podría ser... 
 
Antes de que terminara de hablar, Wei WuXian empezó a reír. 
 
Después de unas cuantas risas, continuó —Líder de Secta Jin, déjeme preguntarl e algo más. 
¿Usted cree que, ya q ue la secta QishanWen se ha ido, la secta LanlingJin tiene todo el 
derecho a reemplazarla? 
 
Todo estaba en silencio en el Hall del encanto. 
 
Wei WuXian agregó —¿Y por eso todo tiene que serle entregado? ¿Todos tienen que 
escucharlo? Viendo la forma en que  la secta LanlingJin hace las cosas, casi pensé que era el 
imperio de la secta QishanWen otra vez. 
 
Al escuchar esto, sobre el rostro cuadrado12 de Jin GuangShan se vislumbró un tono de ira 
avergonzada. Después de la Campaña para Derribar al Sol, las crí ticas a Wei W uXian por 
cultivar el camino demoniaco, que las sectas alguna vez habían disimulado, comenzaron a 
surgir. Ahora, él había mencionado el sello del Tigre Estigio con la intención de amenazar a 
Wei WuXian, recordándole que todavía había algo que ellos sostenían en su contra, que otros 
todavía lo estaban observando, y por lo tanto, no debía ser tan atrevido como para querer 
escalar por sobre la secta LanlingJin. Nadie esperaba que las palabras de Wei WuXian fueran 
tan severamente directas. Aunque J in GuangShan había tenido la silenciosa idea de tomar la 
posición de la Secta Wen desde hacía mucho tiempo, nadie se había atrevido a sacar esa idea 
a la luz de forma tan temeraria, llegando incluso a burlarse de él. 
 
Un cultivador invitado a su derecha gritó —¡Wei WuXian! ¡Cuida tus palabras! 
 
Wei WuXian —¿Dije algo malo? Forzar a personas vivas a ser carnada y golpearlas cuando 
se niegan a obedecer, ¿es esto diferente a lo que hacía la secta QishanWen? 
 
 
 
12 Cuadrado: Para los que estén siguiendo el donghua, Jin GuangYao es descrito de manera muy diferente a como es representado en el 
donghua. Me sorprende el hombre guapo en el donghua también, pero de nuevo, Jin ZiXuan, Jin GuangYao, y Jin Ling, heredaron sus 
genes... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Otro cultivador invita do se puso de pie —Por supues to que es dif erente. Los perros Wen 
hicieron todo tipo de maldades. Llegar a tal fin es sólo karma para ellos. Nosotros sólo nos 
vengamos ojo por ojo, haciéndoles probar el fruto que ellos mismos habían sembrado. ¿Qué 
tiene eso de malo? 
 
Wei WuXian —Véngate de los que te muerden. La rama de Wen Ning no tiene mucha sangre 
en sus manos. ¿No me digas que los encuentras culpables por asociación? 
 
Otra persona habló —Joven Amo Wei, ¿Ellos no tienen mucha sangre en sus manos sólo 
porque usted lo dice? Estas son sólo sus palabras unilaterales. ¿Dónde está la evidencia? 
 
Wei WuXian —Crees que mataron a inocentes, ¿no son esas tus palabras unilaterales 
también? ¿No deberías ser el primero en mostrar pruebas? ¿Por qué en cambio me pides 
pruebas a mí? 
 
La persona negó con la cabeza , con las palabras "este hombre se niega a razonar conmigo" 
escritas en toda su cara. Alguien más se mofó —En aquel entonces, cuando la Secta Wen 
masacró a nuestro pueblo, ¡era miles de veces más crueles que esto! Ellos no nos trataron con 
justicia y moralidad, así que ¿por qué deberíamos tratarlos de ese modo? 
 
Wei WuXian sonrió —Oh. Los perros Wen hicieron todo tipo de maldad, ¿así que cualquiera 
cuyo apellido sea Wen puede ser asesinado? No es eso, ¿o sí? Muchos de los clanes que 
desertaron de la Secta Wen están bastante bien ahora mismo, ¿verdad? En este salón, ¿no hay 
algunos líderes de sectas de clanes que solían estar bajo el alero de la Secta Wen? 
 
Cuando los líderes de secta vieron que los reconoció, sus exp resiones cambiaron al instant e. 
Wei WuXian continuó —Puesto que cualquiera que se apellide Wen puede ser utilizado para 
liberar ira como a uno le plazca, sin importar si son inocentes o no, ¿significa que está bien si 
los mato a todos ahora mismo? 
 
Antes de terminar sus palabras, puso  su mano en l a cintura donde ChenQing estaba colgada. 
Instantáneamente, fue como si un fragmento de memoria hubiera sido agitado en las mentes 
de todos los que estaban en la sala, como si hubieran regresado al campo de batalla donde las 
tinieblas se convirtieron en el cielo y los cadáveres en montañas. Inmediatamente, de entre la 
multitud, algunas personas se pusieron de pie. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi dijo en voz baja —¡Wei Ying! 
 
Jin GuangYao era el que estaba más cerca de Wei WuXian, pero m antuvo su compostura, 
hablando con voz su ave —Joven Amo Wei, por favor, no exagere las cosas. Todavía se 
puede discutir al respecto. 
 
Jin GuangShan también se puso de pie. Su cara era una mezcla de conmoción, ira, miedo y 
odio —¡Wei WuXian! Sólo porque....  el Líder de Secta Jiang no esté aquí ¡no  significa que 
pueda ser tan imprudente! 
 
La voz de Wei WuXian era áspera —¿Cree que no sería imprudente si él estuviera aquí? Si 
yo quisiera matar a alguien, ¿quién podría detenerme, y quién se atrevería a detenerme? 
 
Lan WangJi habló, una palabra a la vez —Wei Ying, baja a ChenQing. 
 
Wei WuXian lo miró. En los dos ojos, tan suaves como el cristal, vio su propio, horripilante 
reflejo. Se giró, gritando —¡Jin ZiXun! 
 
Jin GuangShan urgió —¡ZiXun! 
 
Wei WuXian —Déjate d e tonterías. Estoy seguro de que todo e l mundo sabe que mi 
paciencia tiene un límite. ¿Dónde está? Con tanto tiempo perdido contigo, te daré hasta tres. 
¡Uno! 
 
Jin ZiXun quería resistir, pero cuando vio la cara de Jin GuangShan, sintió temblar su 
corazón. Wei WuXian comenzó de nuevo —¡Dos! 
 
Jin ZiXun finalmente gritó —... ¡Está bien! ¡Está bien! Sólo son unos pocos perros Wen. 
Llévatelos si quieres. ¡Ya no voy a seguirte el juego! ¡Ve a buscarlos al sendero Qiongqi por 
tu cuenta! 
 
Wei WuXian se rió fríamente —Si tan sólo lo hubieras dicho antes. 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Vino como el viento y se fue de igual forma. Cuando su silueta finalmente desapareció, la 
tormenta sobre las cabezas de los presentes se disipó. Dentro del Hall del encanto, la mayoría 
de los que se habían levan tado se volvieron a sentar. C asi todos ell os estaban bañados en 
sudor frío. Por otro lado, Jin GuangShan, de pie con el rostro en blanco donde estaba su  
asiento, finalmente perdió los estribos y pateó la mesa ante él. Todos los platos de oro y 
bandejas de plata rodaron por las escaleras. 
 
Viendo su malestar, Jin GuangYao quería aliviar la situación, y comenzó —Pa... 
 
Antes de que pudiera terminar, Jin GuangShan ya se había ido. Jin ZiXun también sintió que 
al ceder perdió cara delante de todos. Por enojo y odio, él también quería irse. 
 
Jin GuangYao se apresuró —¡ZiXun! 
 
Jin ZiXun estaba en la cúspide de su ira. Sin pensarlo dos veces, arrojó el vaso de licor que 
había sido rechazado justo hacia el pecho de Jin GuangYao. Una mancha de licor apareció 
inmediatamente encima de la peonía  que chispea en medio de la nieve, floreciendo 
apasionadamente sobre las túnicas blancas. Fue más que vergonzoso, pero debido al caótico 
estado de la sala, nadie le dio importancia al gran acto de mala conducta. 
 
Lan XiChen fue el único que exclamó —¡San di! 
 
Jin GuangYao —Estoy bien, estoy bien. Er ge, por favor toma asiento. 
 
Era inapropiado que Lan XiChen comentara sobre Jin ZiXun, así que sacó un pañuelo del 
color de la nieve y se lo pasó —Ve a cambiarte de ropa. 
 
Jin GuangYao cogió el pañuelo y se li mpió mientras forzaba una sonrisa —No puedo irme, 
¿o sí? 
 
Él era el único que quedaba para limpiar el desastre. ¿Cómo podía abandonar la escena? 
Tranquilizó a la multitud mientras vociferaba, totalmente exhausto —El joven Amo Wei es  
realmente demasiado impulsivo. ¿Cómo puede hablar de tal forma ante tantas sectas? 
Lan WangJi habló con frialdad —¿Acaso estaba equivocado? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao se detuvo casi imperceptiblemente. Inmediatamente se rió —Haha. Sí, él tiene 
la razón. Pero justament e, porque tiene razón,  es que no pu ede decirlo delante de ellos, 
¿cierto? 
 
Lan XiChen parecía como si estuviera absorto en sus pensamientos —El corazón del Joven 
Amo Wei realmente ha cambiado. 
 
Al escuchar esto, un destello de dolor atravesó el claro par d e ojos bajo el ceño fr uncido de 
Lan WangJi. 
 
Habiendo dejado la Torre JinLin, Wei WuXian giró en una esquina tras otra hasta llegar a un 
callejón —Sé dónde está. Vamos. 
 
Wen Qing había estado sentada sobre alfileres y agujas en el callejón. Al oírlo, salió  
corriendo de inmediat o. Su cuerpo aún estaba bastante débil. Con la cabeza dando vueltas, 
sintió que se torció el tobillo antes de que Wei WuXian la sostuviera con una mano. Él 
sugirió —¿Quieres que te lleve a algún lugar a descansar? Está bien si voy sol o. 
Definitivamente traeré de vuelta a Wen Ning. 
 
Wen Qing inmediatamente se aferró a él —¡No! ¡No! ¡Iré! ¡Tengo que ir! 
 
Después de que Wen Ning desapareció, Wen Qing corrió de QiShan a Yunmeng casi sin 
descanso en su trayecto. No había cerrado los ojos en  días. Cuando vio a W ei WuXian, le  
insistió y rogó como si estuviera loca. Ahora mismo, con labios pálidos y ojos en blanco, 
estaba desgastada hasta parecer una sombra. Al ver que parecía que ya no podía aguantar 
más, sin tiempo para comer despacio, Wei Wu Xian compró unos pane cillos al vap or a un 
vendedor para que ella los comiera mientras avanzaban. Wen Qing también sabía que estaba 
casi en su límite y que tenía que comer. Con el pelo enredado y los ojos rojos, mordió el 
bollo. Su aspecto le recordó a Wei WuXian a como él y Ji ang Cheng luc ían cuando estaban 
huyendo. 
 
Volvió a prometer —Está bien. Definitivamente traeré de vuelta a Wen Ning. 
 
Wen Qing sollozó mientras comía —Sabía que no debía haberme ido... Pero no tenía 
alternativa. Me obligaron a ir a ot ra ciudad. Cuando vol ví, ¡Wen Ning  y todo el grupo se 
habían ido! ¡Sabía que no debía dejarlo solo! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Él estará bien. 
 
Wen Qing estaba colapsando —¡No lo estará! A -Ning ha sido asustadizo desde joven. Es 
cauteloso y tímido a la vez. Ni siquiera  se atreve a reclutar  a los más te mperamentales para 
que sean sus subordinados, ¡son todos un montón de ratones como él! ¡No tiene idea de qué 
hacer ante una emergencia cuando no estoy con él! 
 
Cuando Wei WuXian, con Jiang Cheng sobre su espalda, se despid ió de Wen Qing, esto fue 
lo que ella dijo: “No importa cuál sea el resultado de esta campaña. De ahora en adelante, ya 
no estamos más en deuda. Todo está saldado”. 
 
Wei WuXian todavía podía ver en el ojo de su mente su expresión de orgullo. Sin embargo, 
anoche, ella se negó a soltar su mano, casi arrodillándose frente a él mientras le rogaba: “Wei 
WuXian, Wei WuXian, Joven Amo Wei, por favor, ayúdame. Realmente no puedo encontrar 
a nadie más que me ayude. ¡Tienes que ayudarme a encontrar a A -Ning! ¡No tengo  otra 
opción más que tú!” 
 
No quedaba nada del orgullo de antes. 
 
El sendero de Qiongqi era un antiguo sendero que atravesaba un valle. Según la leyenda, el 
sendero era el lugar donde el fundador de la secta QishanWen, Wen Mao, alcanzó la fama 
con tan sólo una batalla. Hace cientos de años, luchó contra una bestia divina durante ochenta 
y un días, quitándole la vida al final. La bestia divina era el Qiongqi, una bestia divina del 
caos conocida por castigar el bien y alentar al mal, devorar a los leales, a  los justos y premiar 
a los malévolos. Por supuesto, era imposible determinar si la leyenda era realmente cierta o si 
fue exagerada por los posteriores líderes de secta de la Secta QishanWen. 
 
Cientos de años más tarde, ese valle había pasado de ser una grieta d e peligro a ser un 
escenario de admiración y turismo. Después de la Campaña para Derribar al Sol, las sectas 
dividieron el área que la secta QishanWen solía ocupar, y la secta LanlingJin tomó el sendero 
Qiongqi. Originalmente, todas las altas pared es del v alle estaban ta lladas con hi storias de 
vida del fundador Wen Mao. Ahora que la secta LanlingJin había tomado el control, por 
supuesto no podía permitirse que el glorioso pasado de la secta QishanWen continuara 
existiendo. Estaba en la mitad de la r econstrucción, lo que significa que todos los relieves de 
ambos lados serían cincelados y se esculpirían otros nuevos. Naturalmente, al final, se le 
daría un nuevo nombre que enfatizara la galantería de la Secta LanlingJin. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Una obra de tal envergadura de seguro re queriría mucho s obreros. Y,  con respecto a esos 
obreros, por supuesto que no había mejores candidatos que los prisioneros de guerra de la 
Secta Wen, que se habían convertido en perros sin hogar después de la Campaña para 
Derribar al Sol. 
 
Cuando los dos llegaron al sendero de Qiongqi, ya era de noche. Contra el velo oscuro, frías 
briznas de lluvia temblaban en el aire. Dando un paso tras otro, Wen Qing siguió a Wei 
WuXian de cerca, temblando como si tuviera frío desde el interior en vez del exterio r. Wei 
WuXian tenía que  ayudarla un poco de vez en cuando. Antes del valle, había una fila de 
chozas construidas temporalmente para que los prisioneros de guerra pasaran las noches. Al 
frente de Wen Qing, Wei WuXian vio desde lejos a una figura vieja y enc orvada. Cubierta 
por la  lluvia, la f igura caminó lentamente, portando una gran bandera. Cuando se acercó, 
quedó claro que la persona que llevaba la bandera era una anciana tambaleante. Llevaba en la 
espalda a un niño pequeño que no prestaba atención a nada más que a mordisquear sus dedos, 
sujetado por unos cuantos trapos de tela. La anciana y el niño caminaban de un lado a otro del 
camino. La anciana encontraba que la bandera era bastante difícil de cargar. Tenía que 
descansar tras caminar unos cuantos pasos, dejando la bandera en el suelo. 
 
Al ver esto, Wen Qing gritó con los ojos rojos —¡Abuela! ¡Soy yo! 
 
La anciana probablemente no podía ver ni oír bien. No podía distinguir con la vista ni con el 
oído quién era la persona. Sólo sabía que alguien se le ace rcó y le gritó algo. S e apresuró a  
levantar de nuevo la bandera, con el rostro lleno de terror, como si tuviera miedo de que la 
descubrieran y regañaran. 
 
Wen Qing corrió y le arrebató la bandera —¿Qué es esto? ¿Qué estás haciendo? 
 
Un gran sol, emblema d e la sect a QishanWen, estaba pinta do en la bandera. Sin embargo, 
tenía una cruz de color rojo sangre encima. La bandera misma también estaba hecha jirones. 
Desde que terminó la Campaña para Derribar al Sol hasta ahora, un sinnúmero de personas 
fueron etiqu etadas co mo "perros W en sobrantes" . También se utilizaron innumerables 
métodos para torturarlos, incluso lo llamaron eufemísticamente " autorreflexión". Wei 
WuXian sabía que lo más probable era que, debido a que era demasiado vieja y no podía ser 
una trabajadora como las otras, el líder del lugar ideó esta forma de atormentarla. Tenía que 
llevar la andrajosa bandera de la Secta Wen y dar vueltas en humillación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sorprendida, la anciana primero se estremeció. Cuando finalmente pudo distinguir quién era, 
se quedó boquiabierta. 
 
Wen Qing pregunt ó —Abuelita, ¿dónde está A -Ning? ¿Dónde están el Tío Cuarto y los 
otros? ¿Dónde está A-Ning? 
 
La anciana miró a Wei WuXian, de pie a su lado, y no se atrevió a decir nada. Sólo miró 
hacia el valle. Incapaz de hacer nada más, Wen Qing corrió hacia allá. 
 
Había antorchas instaladas a ambos lados del valle. Las llamas parpadeaban de vez en cuando 
entre los tenues hilos de lluvia, pero a pesar de todo, su resplandor iluminaba los cientos de 
pesadas siluetas en el sendero. 
 
Los prisioneros estaban todos terrible mente pálidos, sus pasos se arrastraban. No se les 
permitía usar poderes espirituales ni ningún instrumento, no sólo por las precauciones de la 
secta LanlingJin contra ellos, sino también porque tenía que ser un castigo. M ás de una  
docena de inspectores, portando paraguas negros, cabalgaban a través de la lluvia mientras  
regañaban. Wen Qing se precipitó en la lluvia, sus ojos mirando frenéticamente cada rostro 
cansado y cubierto de suciedad. 
 
Uno de los inspectores la vio, levantó una mano y gritó —¿De dónde vienes? ¿Quién te dejó 
andar por aquí? 
 
Wen Qing urgió —¡Estoy aquí buscando a alguien, estoy aquí buscando a alguien! 
 
El inspector se acercó, tomó algo que llevaba a un lado de la cintura y lo agitó —No me 
importa si buscas a alguien o no, ¡vete! Si no... 
 
En ese momento, vio que un hombre de túnica negra se acercó por detrás de la joven. Como 
si le hubieran atado la lengua, su voz se apagó. 
 
El joven tenía rasgos apuestos, pero sus ojos eran más bien fríos. No pudo evi tar temblar bajo 
su mirada. Pronto se dio cuenta de que el joven no lo miraba a él, sino a la vara de hierro para 
marcar que blandía. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La vara de hierro en la mano del inspector era del mismo tipo que la usada por los sirvientes 
de la Secta QishanWen. Sólo  que la f orma de l a marca en la parte superior cambió del 
emblema del sol al de la peonia. 
 
Mientras Wei WuXian tomaba nota de esto, una fría luz apareció en sus ojos. Muchos de los 
inspectores lo reconocieron. Detuvieron sus caballos en silencio, susurran do entre ellos. 
Nadie se atrevió  a detener a Wen Qing por más tiempo y gritaba mientras buscaba —¡A-
Ning! ¡A-Ning! 
 
No importaba lo desolada que fuera su voz, nadie le respondió. No vio rastro alguno de su 
hermano incluso después de haber buscado por todo el valle. Si Wen Ning estuviera aquí, se 
habría precipitado hacia ella hace rato. Sigilosamente, los inspectores desmontaron sus 
caballos. Todo el grupo miró fijamente a Wei WuXian, como si dudaran en saludarlo o no.  
Wen Qing corrió hacia allí y preguntó —¿Dónde están los cultivadores Wen enviados aquí 
hace unos días? 
 
Las personas se miraban unos a otros. Tras un rato, un inspector que parecía bastante honesto 
habló con un tono amable —Todos los prisioneros aquí son cultivadores de la Secta Wen. 
Llegan nuevos todos los días. 
 
Wen Qing —¡Es mi hermano, Jin ZiXun lo envió aquí! Él.... es así de alto. No habla mucho, 
tartamudea cada vez que habla... 
 
El inspector dijo —Eh, señorita, mire. Hay tanta gente aquí. ¿Cómo podríamos recordar si 
alguno de ellos tartamudea o no? 
 
 
Wen Qing pisoteó el suelo con ansiedad —¡Sé que tiene que estar aquí! 
 
El inspector era redondo y regordete. Mostró una sonrisa servil de disculpa —Señorita, no se 
preocupe. De hecho, es frecuente que otras sectas vengan a nosotros en busca de cultivadores. 
¿Quizás alguie n más se lo llevó en los últimos días? Cuando pasamos lista, a veces nos 
dábamos cuenta de que alguno también se escapaba... 
 
Wen Qing —¡Él no escaparía! La abuela y los otros están todos aquí. Mi hermano no habría 
huido por su cuenta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El inspector le dijo —Entonces, ¿quiere tomarse su tiempo para buscarlo? Toda la gente está 
aquí. Si no lo encuentra, entonces nosotros tampoco podemos hacer nada al respecto. 
 
De repente, Wei WuXian habló —¿Toda la gente está aquí? 
 
Mientras hablaba, todas sus caras se con gelaron por un instante. El inspector se volvió hacia 
él —Así es. 
 
Wei WuXian —Bien. Por el momento, asumo que todos los vivos están aquí. Entonces, ¿qué 
hay del resto? 
 
La figura de Wen Qing se tambaleó. 
 
El "resto", en comparación con los "vivos", sólo podían ser los "muertos". 
 
Los inspectores respondieron rápidamente —Esa no es manera de hablar. Aunque aquí sólo 
hay cultivadores Wen, nunca nos hemos atrevido a hacer nada fatal. 
 
Como si no oyera nada, Wei WuXian sacó la flaut a de su c intura. Los pocos prisioneros que 
estaban a su lado, caminando con dificultad, gritaron antes de arrojar los pesados objetos 
sobre sus espaldas y huyeron. Dentro del valle, un gran espacio circular se formó 
inmediatamente, con él en el centro. 
 
En realidad, los prisioneros no reconocieron el rostro de Wei WuXian, ya que los cultivadores 
de la Secta Wen que se cruzaron con Wei WuXian en el campo de batalla de la Campaña para 
Derribar al Sol sólo enfrentaron un final: la aniquilación absoluta. Por lo  tanto, la mayoría de 
los cultivadores Wen que reconocían su rostro se habían convertido en cadáveres feroces de 
su ejército, siendo comandados por él. Sin embargo, la flauta de madera oscura, decorada con 
una borla carmesí, y el joven de negro que la cont rolaba, y a se habían conve rtido en sus 
pesadillas. 
 
Desde todas partes, gente exclamaba —¡Es la flauta fantasma ChenQing! 
 
Wei WuXian se llevó a ChenQing a los labios. El estridente sonido de la flauta rasgó primero 
el cielo nocturno y atravesó las cortinas de lluvia con la fuerza de una flecha. Inmediatamente 
después, su residuo resonó por todo el valle. Sólo tocando una nota, Wei WuXian guardó a 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
ChenQing de nuevo. Estaba de pie con los brazos colgando, una fría sonrisa en los labios, 
dejando que las gotas de lluvia humedecieran su pelo y sus ropas. 
 
Un momento después, alguien dijo —¿Qué es ese sonido? 
 
De pronto, gritos de sorpresa vinieron del lado más apartado de la multitud. En un alboroto, la 
gente vació un área del círculo en el que lo rodeaban. En e l área había una docena de figuras 
inclinadas, andrajosas, altas y bajas, hombres y mujeres. Algunos despedían un hedor a carne 
podrida. El que estaba de pie al frente era Wen Ning, cuyos ojos aún estaban abiertos. 
 
Su cara estaba pálida como la cera y sus  pupilas estaban dilatadas. La sangre en la comisura 
de sus labios ya estaba seca y de un color marrón oscuro. Aunque su pecho no se levantaba ni 
se hundía, era evidente que la mitad de su caja toráxica había colapsado. Nadie que viera una 
escena así pensaría que aún estaba vivo, pero Wen Qing aún no se daba por vencida, tomando 
su pulso con manos temblorosas. 
 
Aferrándose a él por unos momentos, finalmente rompió en llanto. 
 
Había estado asustada y ansiosa, y había ido de un lado a otro como si estuviera l oca, pero 
aun así, llegó demasiado tarde. Ni siquiera pudo ver a su hermano una última vez. 
 
Wen Qing lloró mientras tocaba las costillas de Wen Ning, como si quisiera volver a 
juntarlas. En vanas esperanzas, se aferró a la inexistente posibilidad. Sus dul ces rasgo s 
estaban reto rcidos y distorsionados, volviéndose desagradables, incluso feos. Pero cuando 
alguien estaba en el más profundo de sus dolores, nunca sería capaz de llorar con elegancia. 
 
Frente al cadáver rígido de su único hermano menor, no quedó ni un sol o fragmento de l 
orgullo que tanto se esforzó por mantener. 
 
El impacto que recibió Wen Qing fue demasiado fuerte. Finalmente, no pudo aguantar más y 
se desmayó. De pie detrás de ella, Wei WuXian la atrapó sin decir nada, dejándola apoyarse 
en su pecho. Cerró los ojos, abriéndolos poco después —¿Quién lo mató? 
 
Su tono era entre caliente y frío. No era como si estuviera enojado, sino más bien pensando 
en algo. El inspector a la cabeza pensó que todavía tenía una oportunidad, negándose a 
responder —Joven Amo Wei, no debe decir algo así. Nosotros no nos atreveríamos a matar a  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
nadie aquí. Él fue el que no tuvo cuidado mientras trabajaba, se cayó de las paredes del valle 
y murió. 
 
Wei WuXian —Nadie se atrevería a matar a ni una sola persona? ¿Es eso cierto? 
 
Los inspectores juraron al unísono —¡Por supuesto que no! 
 
—¡A ni una sola! 
 
Wei WuXian sonrió —Oh. Lo entiendo. 
 
Inmediatamente después, continuó con calma —Es porque son perros Wen, y los perros Wen 
no son personas. Así que incluso si los mataron, n o cuenta como haber matado gente. A eso 
te refieres, ¿cierto? 
 
Esto es exactamente lo que el inspector jefe estaba pensando cuando lo dijo. Con sus 
pensamientos leídos, su complexión palideció. Wei WuXian añadió —¿Realmente pensaste 
que no sabría cómo murió alguien? 
 
Todos los inspectores se quedaron sin habla. Como si finalmente se hubieran dado cuenta de 
que la situación no estaba a su favor, parecían estar encogiéndose sobre sí mismos y 
retrocediendo. Wei WuXian mantuvo su sonrisa —Es mejor admitir todo honestamente. 
¿Quién fue el que lo mató? Da un paso adelante por tu cuenta. Si no, prefiero matar a las 
personas equivocadas antes de dejarlos ir. Matarlos a todos ustedes garantizaría que nadie se 
escape. 
 
El grupo sintió un hormigueo en el cuero cabellud o y se les congeló la sangre. El inspector 
jefe tartamudeó —La secta YunmengJiang y la secta LanlingJin se han estado llevando bien. 
No debes... 
 
Oyendo esto, Wei WuXian le miró, su tono mostraba diversión —Eres bastante valiente. ¿Me 
estás amenazando? 
 
El inspector jefe se apresuró a decir —Claro que no, claro que no. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Te felicito por agotar exitosamente toda mi paciencia. Ya que no quieres 
hablar, dejemos que responda él mismo. 
 
Como si hubiese estado esperando sus palabras durante mucho tiemp o, el cadáver congelado 
de Wen Ning se movió repentinamente, levantando la cabeza. Antes de que los dos 
inspectores más cercanos pudieran siquiera gritar, sus gargantas fueron apretadas por una 
mano tan firme como el hierro. 
 
Sin expresión alguna, Wen Ning levantó alto en el aire a los dos inspectores de cortas piernas. 
El círculo vacío que los rodeaba se hacía cada vez más grande. El inspector jefe gritó —
¡Joven Amo Wei! ¡Joven Amo Wei! Por favor, ¡no sea tan duro con nosotros! ¡Hacer esto 
impulsivamente llevaría a consecuencias irreversibles! 
 
La lluvia caía cada vez más fuerte. Gotas de agua se deslizaban sin cesar por las mejillas de 
Wei WuXian. 
 
De repente se giró, poniendo su mano en el hombro de Wen Ning antes de gritar —¡Wen 
QiongLin! 
 
Como si fuese u na respuesta, Wen Ning emitió un largo y estruendoso rugido. Todos en el 
valle sintieron dolor en sus oídos. 
 
Wei WuXian dijo una palabra a la vez —Quienquiera que haya causado que todos ustedes 
estén así, háganlos tener el mismo final. Les doy el derecho de hacerlo. ¡Sáldenlo todo! 
Al oír esto, Wen Ning inmediatamente estrelló a los dos inspectores que estaba sosteniendo 
uno contra el otro. Como sandías explotando, las dos cabezas emitieron inmediatamente un 
fuerte estruendo, haciendo que el rojo y el blanco volaran por todas partes. 
 
La escena era grotesca, imposible de olvidar. Los gritos se oyeron por todo el valle. Los 
caballos relinchaban y los prisioneros huían; era más que caótico. Wei WuXian tomó a Wen  
Qing en sus brazos. Como si nada hubiera pasado , atravesó la multitud en pánico y sostuvo 
las riendas de un caballo. Cuando estaba a punto de darse la vuelta, un prisionero de baja 
estatura lo llamó —... Xiansheng Wei. 
 
Wei WuXian se volvió para mirarlo —¿Qué? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz del prisionero tembló un poco al señalar en cierta dirección —Hay una casa por ese 
lado del valle. La usan para.... encerrar a la gente dentro y golpearla. Cualquiera que muera es 
arrastrado afuera y enterrado. Algunas de las personas que busca podrían estar allí... 
 
Wei WuXian —Gracias. 
 
Fue en la dirección que la persona señaló y efectivamente vio un cobertizo que parecía estar 
construido de forma temporal. Sosteniendo a Wen Qing en una mano, abrió la puerta de una 
patada. En un rincón de la habitación, estaban sentadas alrededor de una  docena de personas, 
todas ellas magulladas y sangrando. Se estremecieron por el impacto de verlo patear la puerta 
tan crudamente. Cuando algunos de ellos vieron a Wen Qing recostada en los brazos de Wei 
WuXian, corrieron hacia allí ignorando sus graves heridas —¡Señorita Qing!. 
 
Uno de ellos dijo con ira —¿Quién...quién eres tú? ¿Qué le hiciste al Jefe de Oficina? 
 
Wei WuXian —Nada. ¿Quiénes son los cultivadores bajo el mando de Wen Ning? ¡Dejen las 
tonterías y salgan ahora mismo! 
 
Se miraron entre sí, pe ro Wei WuXia n ya se había ido, con Wen Qing en sus brazos. No 
podían hacer nada más que obligarse a seguirlo, ayudándose unos a otros. Tan pronto como 
salieron de la casa, antes de que pudieran saber de qué se trataba el caos en el valle, Wei 
WuXian ordenó —Traigan los caballos. ¡Deprisa! 
 
Un hombre de mediana edad protestó —No, nuestro Joven Amo Wen Ning... 
 
De repente, una cabeza cortada voló frente a sus ojos. Todos se dieron vuelta justo a tiempo 
para ver a Wen Ning estrellando un cadáver cuyas extremi dades seguían retorciéndose en el 
suelo. Con las manos desnudas, cogió sus órganos internos. 
Wei WuXian gritó —¡Basta! 
 
Gruñidos bajos salieron de la garganta de Wen Ning, como si aún no estuviera satisfecho. 
Wei WuXian silbó y habló de nuevo —¡Levántate! 
 
Wen Ning so lo pudo ponerse de pie. Wei WuXian —¿Qué están esperando? ¡Monten los 
caballos! No me digan que están esperando que encuentre sus espadas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Alguien del grupo recordó que una persona de edad estaba ahí. Se apresuró a traer a la 
anciana y al infante, ayudándoles a montarse en un caballo. Sosteniendo a la aún inconsciente 
Wen Qing, Wei WuXian también montó su caballo. Las docenas de personas encontraron una 
sola docena de caballos en medio del pandemonio. Dos o tres personas montaron sobre un 
solo caballo a pe sar de la incomodidad. La anciana no podía montar uno por sí misma y de 
alguna forma tenía que llevar al niño con ella. 
 
Al ver esto, Wei WuXian extendió su mano —Dámelo. 
La anciana negó con la cabeza muchas veces. El niño también abrazó co n fuerza el cuello de 
su abuelita, a punto de resbalar. Había un miedo imposible de ocultar en los ojos de ambos. 
Con un movimiento, Wei WuXian levantó al niño y lo acomodó bajo su brazo. 
 
La anciana estaba muerta de miedo —¡A-Yuan! ¡A-Yuan! 
Aunque el niño llamado A-Yuan era todavía muy pequeño, ya conocía el miedo, pero aun así 
no lloró. Sólo siguió mordisqueando sus dedos mientras miraba a escondidas a Wei WuXian. 
 
Wei WuXian gritó —¡Nos vamos! — Sus piernas golpearon el lomo del caballo y guiaron al 
grupo. Alrededor de una docena de caballos lo siguió, corriendo entre la lluvia nocturna. 
 
© GrayHands en Wattpad