Capítulo 43

: Atraer, parte 1 
 
 
Nunca se esperó que Lan WangJi bebiera con él, así que simplemente se terminó el licor de 
su propio vaso. Sin embargo, observándole s ilenciosamente, Lan WangJi gentilm ente hizo 
sus mangas a un lado, se sirvió un vaso para sí t ambién y, después d e una pausa, lentamente 
empezó a bajarse el licor. 
 
Wei WuXian estaba bastante sorprendido —HanGuang-Jun, realmente eres considerado, ¿No 
es así? ¿Realmente vas a beber conmigo? 
 
La última vez que bebieron juntos, Wei WuXian no prestó mu cha atención a la e xpresión de 
Lan WangJi. Esta vez, sin embargo, estaba completamente concentrado en escrutarlo. 
 
Lan WangJi cerró sus ojos mientras bebía. Con un  leve fruncido en el ceño, se ter minó el 
licor y solo abrió sus ojos nuevamente después de en coger levemente sus  labios. Una manta 
neblinosa pareció caer sobre sus ojos. 
 
Descansando su mentón sobre su mano, Wei WuXian empezó a contar en silencio. Como 
había supuesto, cuando llegó al núme ro ocho, Lan WangJi bajó su vaso. Se tocó la frente, 
cerró sus ojos y se quedó dormido. 
 
Wei WuXian estaba completamente convencido: La vez anterior, ¡Lan WangJi realmente se 
había dormido antes de levantarse completamente ebrio! 
 
Por alguna extraña razón,  empezó a sentirse un poco ansioso. Terminándose el líquido 
restante de un solo  trago, Wei WuXian se paró y caminó por la habitación, con sus brazos 
cruzados por detrás. Después de un rato, se dirigió hacia Lan WangJi, se a gachó y susurró en 
su oído —¿Lan Zhan? 
 
No hubo respuesta. Wei WuXian continuó —¿WangJi-Xiong? 
 
Lan WangJi tenía apoyada su cabeza en su mano derecha. Su respiración era más calma que 
nunca. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tanto su facciones como la mano en su frente eran de un color i mpecablemente claro. Lucía 
como si fuera una pieza de fino jade. 
 
Originalmente, la tenue fraga ncia del sándalo q ue lo rodeaba había sido fría, algo antipática. 
Ahora, sin embargo, como estaba combinada con el dulce aroma del licor, unas pequeñas 
notas de calidez se extendían en esa frialdad. Como si un dejo sacaríneo se hubiese infiltrado, 
la esencia casi podría describirse como intoxicante. 
 
Ahora que Wei WuXian estaba lo suficientemente cerca, la esencia se entrelazaba con su 
respiración. No pudo evitar agacharse más, quedando así más c erca de Lan WangJi. 
Vagamente, pensó para sí, Extraño... ¿Por qué empieza a sentirse que hace calor aquí? 
 
En medio de la fusión del licor y el sándalo, su rostro se acercaba más y más, mientras que él 
mismo no notó esto e n absoluto. Su voz también había bajado. Casi en una forma burlona, 
murmuró —Er... geg--... 
 
De repente, una voz entró a sus oídos —Joven amo... 
 
El rostro de Wei WuXian estaba a menos de dos centímetros de distancia del de Lan WangJi. 
Así mismo, la palabra "gege" estaba en la punta de su lengua. Sorprendido por el sonido, casi 
se cayó al piso por un resbalón de su pie. 
 
De inmediato, se posicionó así mismo en frente de Lan WangJi. Luego, se giró hacia las 
ventanas de madera desde las cuales el sonido había provenido. 
 
Unos cuidadosos golpes se podían escuchar a través de las ventanas. Luego, una voz fluyó a 
través de la abertura —Joven amo... 
 
Wei WuXian finalmente se dio cuenta de que su corazón estaba latiendo muy rápido. Perplejo 
nuevamente por ello, recobró pronto su compostura. Caminando hacia allí, levantó la ventana 
y vio a una figura vestida  de negro colgando boca abajo con sus piernas aferradas al techo y 
preparado para dar un nuevo golpeteo. Wei WuXian rápidamente abrió la ventana, la que 
golpeó la cabeza de la persona. La figu ra exclamó un ligero ah. Sosteniendo la ventana con 
sus dos manos, finalmente hizo contacto visual con Wei WuXian. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Una fría brisa entró en la habitación. Los ojos de Wen Ning estaban abiertos, ya no eran de un 
blanco ceniza, sino que ahora estaban llenos con un par de negras y silenciosas pupilas. 
 
Los dos se quedaron  así, uno parado, el otro colgando, y se observaron el uno al otro por un 
momento. 
 
Wei WuXian —Ven, baja. 
 
Con una repentina pérdida de equilibrio, Wen Ning cayó y se azotó contra el suelo fuera de la 
posada. 
 
Wei WuXian se limpió el inexiste sudor que tenía en su frente. 
 
Comentó,  ¡Realmente escogimos el lugar correcto! 
 
Fue bueno que hayan escogido esta posada. En aras de la tranquilidad, las ventanas de la 
habitación privada daban a una  pequeña arboleda en vez de a las calles. Usando el palo de 
soporte, Wei WuXian dejó  la ventana abierta y miró hacia abajo, haciéndose un poco hacia 
afuera. Con su pesado cuerpo, Wen Ning dejó un agujero con forma humana en el suelo. Aún 
seguía observando a Wei WuXian, incluso ahora que yacía en el agujero. 
 
Con una voz  baja, Wei WuXian l e gritó —Dije ven, baja, no que te bajaras. "Ven", 
¿Entiendes? 
 
Wen Ning lo miró. Se desempolvó sus ropas, salió a rastras del agujero y se apresuró en 
responder —Oh. Voy. 
 
Tan pronto como finalizó, se aferró a un pilar y se preparó para  trepar. Wei WuXian  lo 
interrumpió enseguida —¡Detente! Quédate en dónde estás. Iré a ti. 
 
Se giró a Lan WangJi y se inclinó hacia su oído —Lan Zhan, oh, Lan Zhan. Por favor  
duerme por un po co más de tiempo. Regresaré antes de que te des cuenta ¿Serás un buen 
niño? 
 
Después de que ha bló, sintió un extraño impulso. No pudo evitar pasar la punta de su dedo 
contra las pestañas de Lan WangJi. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De forma leve, las pestañas de Lan WangJi temblaron y sus cejas hicieron un tic. Lucía algo 
perturbado. Removiendo su mano, Wei WuXian salió por la ventana. Saltó un par de veces en 
las ramas del techo y luego aterrizó en el suelo. Justo después de girarse, Wen Ning se 
arrodilló en frente de él. 
 
Wei WuXian —¿Qué estás haciendo? 
 
Wen Ning no dijo nada, su cabeza estaba gacha. 
 
Wei WuXian preguntó de nuevo —¿Realmente me tienes que hablarme estando así? 
 
Wen Ning bajó su voz —Joven amo, lo siento. 
 
Wei WuXian —Oh bueno. 
 
Inmediatamente después de hablar, también se arrodilló en frente de Wen Ning. Sorprendido, 
Wen Nin g procedió a hacerle un ko wtow19, mientras que Wei WuXian prontamente le 
devolvió el gesto. Wen Ning estaba tan alarmado que dio un salto. Solo después de eso fue 
que Wei WuXian se volvió a levantar, barriendo la suciedad de la orilla de sus ropas —
¿Sabes? Podías simplemente haberte quedado parado derecho y hablarme. 
 
Wen Ning aun observaba al suelo, asustado de decir cualquier cosa. Wei WuXian preguntó 
—¿Cuándo recobraste tu consciencia? 
 
Wen Ning —Hace un rato. 
 
Wei WuXian —¿Todavía recuerdas las cosas qu e ocurrieron cuando las agu jas aún estaban 
en tu cabeza? 
 
Wen Ning —Algunas... pero no todas. 
 
 
 
19 Kowtow: Es eso de arrodillarse e inclinarse casi a ras de suelo para mostrar el respeto. Pero quedaba muy larga y quizás poco clara la 
traducción explicada así que solo puse kowtow para ahorrarme problemas. Nota*: Alguien en twitter resaltó esto sobre el capítulo 43. Es 
algo que muchos pasamos por alto pero hace que la reacción de Lan WangJi tenga todo el sentido del mundo (y además hace la escena 
mucho más chistosa). Es escena es cuando Wen Ning y Wei WuXian terminan arrodillados/haciendo un kowtow el uno al otro estando 
frente a frente y, luego, Lan WangJi llega y patea a Wen Ning. ¿Por qué Lan Zhan reacciona así? Bueno. En la ceremonia de matrimonio 
chino, se hacen tradicionalmente 3 kowtows. Cada uno con un significado diferente. El último kowtow que se hace, es uno en donde la 
pareja se arrodilla la una frente a la otra para mostrarse su mutuo respeto. Entonces, ya se pueden imaginar lo que pensó este ebrio Lan 
WangJi al ver a Wen Ning y a Wei WuXian haciéndose mutuamente un kowtow. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Qué es lo que recuerdas? 
 
Wen Ning —Que fui encadenado en un lugar muy oscuro. Creo que a veces algunas personas 
venían a ver cómo estaba. 
 
Wei WuXian —¿Recuerdas quiénes eran? 
 
Wen Ning —No, solo que alguien me clavó algo en la cabeza. 
 
Wei WuXian —Probablemente fue Xue Yang. También utilizó esas agujas para controlar a 
Song Lan. Solía ser un cultivador invitado en la secta LanlingJin, pero aún n o sabemos si 
llegó a ser eso por sus propios intereses o por qu é fueron los deseos de la secta LanlingJin —
Después de pensarlo un poco, continuó —Lo más probable es que fueran los deseos de  la 
secta LanlingJin. En ese tiempo, dijeron que habías sido comple tamente aniquilado. Si la 
secta LanlingJin no hubiera sido parte de esto, Xue Yang no hubiera sido capaz de esconder 
la verdad por sí solo —Con una pausa, preguntó nuevamente —Entonces, ¿Qu é pasó 
después? ¿Cómo fue que llegaste a la montaña Dafan? 
 
Wen Ning —Después, no sé cuánto tiempo pasó pero de repente escuché a alguien aplaudir y 
luego, Joven amo, usted dijo "levántate", así que... forcejeé para soltarme de las cadenas y 
hui... 
 
Era el comando que Wei WuXian le había dado a los tres cadáveres feroces en la Villa Mo. 
 
En el pasado, Wei WuXian le había dado incontables comandos al General Fantasma. Por lo 
tanto, también había escuchado el primer comando que Wei WuXian dio después de volver a 
este mundo. 
 
Y así, en un confuso estado mental, Wen Ning habí a seguido las direcciones de  otros 
cadáveres y los comandos de Wei WuXian. La secta LanlingJin, por otra parte, sabía que no 
podía hacer público el hecho de que habían estado escondiendo al General Fantasma. Puesto 
que, si esta noticia se filtraba, no solo  su propia reputación result aría dañada, sino que la 
gente también empezaría a entrar en pánico, razón por la que, aun cuando Wen Ning huyó, no 
se atrevieron a perseguirlo con fanfarria. Des pués de un lioso viaje, Wen Ning finalmente 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
llegó a Wei WuXian, quien estaba tocando la flauta en la cima de la montaña Dafan, y así los 
dos se volvieron a encontrar exitosamente. 
 
Wei WuXian suspiró —Dijiste que "No sabías cuánto tiempo había pasado". En  realidad, ya 
han pasado más de diez años —Continuó después de una corta pausa —Bueno, vale decir que 
yo no sé mucho más que tú ¿Quieres que te cuente algunas de las cosas que pasaron? 
 
Wen Ning —He escuchado acerca de algunas. 
 
Wei WuXian —¿Como qué? 
 
Wen Ning —Escuché que Luanzang ya no existe, que nadie... que no quedó nadie. 
 
En realidad, Wei  WuXian solo quería contarle de los chismes más triviales, como por 
ejemplo, cómo las reglas de la secta Lan habían aumentado de tres mil a cuatro mil. No 
esperaba que Wen Ning sacara un tema tan serio para empezar, así que solo podía mantenerse 
en silencio. 
 
A pesar de que este era un tema serio, el tono de Wen Ning no era realmente triste, era como 
si ya hubiera sabido que aquello iba a ocurrir. Y, en realidad, ese era justamente el caso. Ellos 
habían esperado el peor escenario posible incontables veces desde hace más una década. 
 
Después de un momento de silencio, Wei WuXian volvió a preguntar —¿Qué más has 
escuchado? 
 
Wen Ning susurró —Que el líder de la secta Jiang, Jiang Cheng, trajo consigo un asedio 
sobre Luanzang. Y que le mató. 
 
Wei WuXian —Tendré que clarificar esta. Él no me mató, morí porque mi poder se volvió 
contra mí. 
 
Wen Ning finalmente le miró —Pero, el líder de secta Jiang claramente... 
 
Wei WuXian —Nadie puede caminar con seguridad sobre un puente de una sola t abla como 
este por toda su vida. No podía evitarse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Ning lucía como si quisiera suspirar, pero no tenía aire alguno cual botar. Wei WuXian 
terminó la conversación —Okey. Mejor no hablemos más de esto ¿Has escuchado alguna otra 
cosa? 
 
—Sí — Wen Ning le miró —Joven amo Wei, tuvo una muerte terrible. 
 
—... —Al observar lo miserable que era, Wei WuXian suspiró —Entonces, ¿No has 
escuchado ninguna noticia buena? 
 
Wen Ning frunció el ceño —No. No ha habido ninguna. 
 
—...—Wei WuXian estaba sin palabras. 
 
De repente, un fuerte ruido de algo rom piéndose provino desde el hall principal del primer 
piso. A eso, le siguió la voz de Lan SiZhui —¿No que estábamos hablando de Xue Yang? 
¿Por qué estamos discutiendo ahora sobre esto? 
 
Jin Ling —Nosotros estamos hablando sobre Xue Yang ¿Lo que dije acaso es incorrecto? 
¿Qué hizo Xue Yang? ¡Es peor que una escoria y Wei Ying era incluso más despreciable que 
él! ¿A qué te refieres con "no deberíamos hace r generalizaciones sobre ellos"? ¡Esos 
monstruos son g érmenes para este mundo! ¡Deberíamos matar, asesinar y masacrar a cada 
uno de ellos! 
 
Wen Ning hizo una mueca y retrocedió. Wei WuXian le hizo un gesto indicándole que se 
mantuviera quieto. Por otra par te, Lan JingYi también se unió —¿Por qué estás tan mol esto? 
SiZhui no dijo que Wei WuXian no debió haber sido asesinado. Solo dijo que no todos los 
cultivadores del camino demoníaco son el mismo tipo de persona que Xue Yang ¿Tenías que 
lanzar las cosas? Ni siquiera alcancé a probar de ese... 
 
Jin Ling bufó —¿Acaso no dijo también que "puede que el fundador de ese camino no tuviera 
intenciones de hacer daño con él"? ¿Quién fue el "fundador de ese camino"? Vamos, dime, 
¡¿Quién más podría ser, sino Wei Ying?! Simplemente no logro entenderte. Su secta 
GusuLan tamb ién es una distinguida secta y en ese tiempo ustedes también perdieron una 
gran cantidad de gente a manos de Wei Ying, ¿No? ¿No fue difícil tener que matar a todos 
esos cadáveres y otras cosas que estab an bajo su control? Lan Yuan, ¿Por qué hablas desde 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
un punto de vista tan extraño? Por la forma en que hablas, ¡No me digas que estás excusando 
a Wei Ying! 
 
Lan Yuan era el nombre de nacimiento de Lan SiZhui. Protestó —No estoy excusándolo. 
Simplemente est aba sugiriendo que quizás no deberíamos sacar conclusi ones antes de 
entender la situación por completo. Ya sabes, antes de que viniéramos a la ciudad Yi, mucha 
gente declaraba que Chang Ping del Clan YueyangChang había sido asesinado por DaoZhang 
Xiao XingChen por venganza, ¿No? ¿Pero cuál resultó ser la verdad? 
 
Jin Ling —Nadie vio realmente si Chang Ping había sido asesinado por DaoZhang Xiao 
XingChen. Todo fue suposición, así que ¿Por qué lo llamas declaraciones? ¡Solo trata de 
contar cuantos cultivadore s perdieron sus vidas contra Wei Ying, Wen Ning y el S ello del 
Tigre Estigio en las batallas del Camino de Qiong qi y en el Día Sin Noche! Estas son 
verdades que todos aceptan ¡Nadie puede negarlo! ¡Y otra cosa que nunca olvidaré es que le 
ordenó a Wen Ning que matara a mi madre y mi padre! 
 
Si Wen Ning tuvier a tan solo una traza de sangre en su complexión, ésta ya se hubiera 
drenado de su rostro. 
 
Exhaló —... ¿El hijo de la doncella Jiang? 
 
Wei WuXian permaneció quieto. 
 
Jin Ling continuó —Mi JiuJiu creció con él, mi abuelo lo veía como a su propio hijo, mi 
abuela tampoco era terrible con él pero, ¿Qué fue lo que hizo? Convirtió El Embarcadero del 
Loto en la guarida de la secta Wen, acabó con toda la secta YunmengJiang, causó la muerte 
de mis padres y abuel os ¡Y ahora mi JiuJiu es el único que queda! ¡Trajo so bre sí su propia 
muerte por el caos que creó y terminó sin dejar ni un cuerpo en el lugar! Es que, ¿Qué parte 
de toda esta situación no entiendes? ¡¿Qué tipo de excusa aún piensas dar por él?! 
 
Discutió recio, mientras que Lan SiZhui no respondía en absoluto. Un momento después, otro 
chico habló —¿Por qué están exaltados tan de repente por una cosa así? Dejemos el tema, 
¿Sí? Aún no hemos terminado de comer, la comida se va a enfriar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A juzgar por la voz , se trataba del "sentimental" con el cual Wei WuXian había bromeado 
antes. Alguien más estuvo de acuerdo —ZiZhe está en lo correcto. Deberíamos dejar de 
discutir. SiZhui simplemente olvidó escoger sus palabras cuidadosamente. Fue solo un 
comentario que no  pensó bien; ¿Cómo podría haberlo pensado tanto? Siént ese, Joven amo 
Jin. Déjenos seguir comiendo. 
 
—Sí, eso. Todos nosotros salimos de la ciudad Yi, así que, técnicamente, ya hemos pasado 
por la vida y muerte juntos... realmente no deberíamos discutir por un error por descuido. 
 
Jin Ling bufó. Lan SiZhui fin almente respondió, su tono era tan respetuoso como siempre —
Lo siento mucho. Debí haber puesto más cuidado en mis palabras. Joven amo Jin, por favor 
vuelva a sentarse. No quisiéramos continuar esto y hacer que HanGuang-Jun baje hasta aquí. 
 
La mención de  HanGuang-Jun era realmente un movimiento espléndido. De inmediato, Jin 
Ling se detuvo, no hizo ni un otro ruido. Los sonidos de las mesas y sillas moviéndose se 
escucharon. Parecía ser que se había vue lto a sentar. El hall pronto se volvió a llenar de 
clamor y las voces de los muchachos pronto se hundieron entre los clinks de los cuencos y los 
platos. Sin embargo, Wei WuXian y Wen Ning se quedaron parados silenciosamente en la 
arboleda, sus expresiones serias. 
 
Sin hacer ni un ruido, Wen Ning se volvió a a rrodillar. Wei WuXian solo se dio cuenta de 
esto después de una corta pausa. Haciendo un gesto con su mano débilmente, respondió —No 
fue tu culpa. 
 
Justo cuando Wen Ning estaba por abrir de nuevo su boca, miró de pronto hacia atrás de Wei 
WuXian y dudó. An tes de que Wei WuXian pudiera girarse, una figura de túnicas blancas 
caminó por su lado y pateó a Wen Ning en el hombro. 
 
Wen Ning creó otro agujero con forma humana en el suelo. 
 
Wei WuXian se apresuró e n tirar hacia atrás a Lan WangJi, quien parecía que rer patearlo de 
nuevo —¡HanGuang-Jun, HanGuang-Jun! ¡Tranquilízate! 
 
Parecía ser que el tiempo de "dormir" ya había pasado, mientras que el tiempo de "estar 
ebrio" había llegado. Así fue como Lan WangJi encontró la forma de salir. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La situación se sentía algo familiar. La historia realmente se repite una y otra vez, ¿No es así? 
Sin embargo, esta vez, Lan WangJi lucía aún más normal que la vez pasada. Tampoco se 
había puesto mal las botas. E incluso cuando había pateado groseramente a Wen Ning, su 
expresión seguía siendo perfectamente virtuosa. Nadie podría encontrarle una falla. Después 
de que Wei WuXian le tiró, se arregló sus mangas y asintió. Se paró con orgullo en donde 
estaba y se detuvo así mismo de volver a patear. 
 
Wei WuXian usó este tiempo para preguntarle a Wen Ning —¿Cómo estás? 
 
Wen Ning —Estoy bien. 
 
Wei WuXian —¡Si estás bien entonces levántate! ¿Por qué sigues arrodillado? 
 
Wen Ning se levantó a rastras y titubeó —Joven amo Lan. 
 
Lan WangJi arrugó sus cejas y se cubrió los oídos. Luego, s e giró, dándole la espalda a Wen 
Ning. Mirando en dirección de Wei WuXian, usó su propio cuerpo para bloquear el contacto 
visual. 
 
Wen Ning —... 
 
Wei WuXian —Es mejor que no estés aquí. A Lan Zhan, uh, en verdad no le gusta verte. 
 
Wen Ning —... ¿Qué le ocurrió al Joven amo Lan? 
 
Wei WuXian —No mucho. Solo está ebrio. 
 
—¿Qué? —El rostro de Wen Ning quedó en blanco, como si no pudiera aceptar algo así. 
Después de un rato, finalmente continuó —Entonces... ¿Qué es lo que va a hacer? 
 
Wei WuXian —Bueno, ¿Qué puedo hacer? Lo voy a llevar a dentro y a acostarlo. 
 
Lan WangJi —Ok. 
 
Wei WuXian —¿Hmm? ¿No estabas cubriéndote los oídos? ¿Cómo es que ahora de la nada 
eres capaz de escucharme de nuevo? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta vez, Lan WangJi se rehusó a responder, pretendió que aquel que los había interrumpido 
un momento atrás no había sido él. Wei WuXian no estaba seguro de cómo reaccionar. Se 
giró a Wen Ning —Sé cuidadoso. 
 
Wen Ning asintió. No pudo evitar mirar a Lan WangJi una v ez más. Justo cuando estaba por 
irse, Wei WuXian le detuvo —Wen Ning, ¿por qué no... primero encuentras un lugar para 
esconderte? 
 
Wen Ning pausó por un segundo. Wei WuXian añadió —Uno podría decir que ya has muerto 
dos veces. Ve y date un buen descanso. 
 
Después de que se fue, Wei WuXian quitó las manos co n las que Lan WangJi bloqueaba sus 
orejas —Bien, ya se fue. Ya no puedes escucharle ni verle. 
 
Lan WangJi finalmente dejó libres sus oídos. Se quedó mirando fijamente a Wei WuXian con 
su par de ojos de claro color. 
 
Sus ojos eran tan claros, tan honestos, que un des eo de t ravesura surgió en Wei WuXian. 
Como si algo dentro de su cuerpo hubiera sido encendido, sonrió molestosamente —Lan 
Zhan, ¿Aún vas a responder a lo que sea que te pregunte? ¿Aún vas a hace r lo que sea que te 
diga que hagas? 
 
Lan WangJi —Mnn. 
 
Wei WuXian —Quítate tu cinta de la frente. 
 
Obedientemente, Lan WangJi acercó sus manos a la parte trasera de su cabeza y lentamente 
empezó a desatar las hebras. Se quitó la blanca cinta de la frente, la que estaba bordada con el 
emblema de nubes que flotaban. 
 
Sosteniendo la cinta en sus manos, Wei WuXian la giró un par de veces, examinando cada 
ángulo de ella —Así que, ¿Realmente no hay nada muy especial en ella? Y yo que pensé que 
escondía algún ti po de gigantesco secreto. Pero, en ese entonces, ¿Po r qué estaba s tan 
molesto cuando te la quité? — ¿O quizás era que el Lan WangJi del pasado simplemente le 
odiaba, en conjunto con todo lo que hacía? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, sintió algo apretarse en sus muñecas. Lan WangJi le había atado sus dos manos 
usando su cinta de la frente y había empezado a hacerle nudos. 
 
Wei WuXian —¿Qué estás haciendo? 
 
Quería ver exactamente qué era lo que Lan WangJi quería hacer, así que le dejó continuar. 
Después de que Lan WangJi asegu ró bien sus manos, primero ató un nudo simple. Luego , 
pensó por un rato y, como si sintiera que algo no estaba del todo bien, lo cambió por un nudo 
más apretado. Luego, pensó otro rato más, y aún insatisfecho, ató otro nudo encima. 
 
La cinta de la frente d e la secta GusuLan era una tira de tela que colgaba de sus espal das 
después de haber sido anudada. Cuando uno se movía, se movía elegantemente en el aire, 
razón por la cual era algo larga. Lan WangJi ató siete u ocho nudos en la cinta, formando una 
pequeña pila de bultos feos a la vista. Finalmente, se sint ió lo sufici entemente satisfecho 
como para detenerse. 
 
Wei WuXian —Hey, ¿aún quieres esta cinta? 
 
El ceño fruncido de Lan WangJi se disolvió. Sosteniendo el otro extremo de la cinta de la 
frente, elevó l a manos de Wei WuXian en frente de sí, como si estuv iera admirando la obra  
maestra que había creado. Con sus manos suspendidas en el aire, Wei WuXian pensó, 
Probablemente, ahora mismo, luzco mucho como un criminal... Espera, ¿Por qué estoy 
haciendo el tonto con él? ¿No se supone que soy yo quien debería dejarlo como tonto? 
 
Wei WuXian finalmente se dio cuenta —Quítala. 
 
Lan WangJi felizmente acercó sus manos hacia el cuello de su ropa y su cinturón de tela, 
repitiendo el mismo actuar que había tenido antes . Wei WuXian gritó —¡No lo quites! Quita 
la cosa que está en mis manos. La cosa con la que me ataste. La cinta. 
 
Si Lan WangJi no solo lo tenía con sus manos atadas, sino que además lo despojaba de sus 
ropas, ¡La escena sería increíblemente aterradora! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar su petición, Lan WangJi frunció el ceño de  nuevo y procedió a hacer nada. Wei 
WuXian levantó sus manos y le persuadió —Dijiste que me harías caso, ¿O no? Se un buen 
chico y quítala. 
 
La WangJi le dio un vistazo. Luego, alejó silenciosamente su mi rada, como si no pudiera 
entender lo que Wei WuXian le estaba dic iendo y tu viera que pensar sobre ello por más 
tiempo. Wei WuXian se quejó —Oh, ¡Ahora lo entiendo! Estás todo emocionado por atarme 
pero no puedes entender si te digo que lo quites, ¿Es así? 
 
La cinta de la frente de la secta Lan estaba hecha del mismo material que su uniforme. Si bien 
lucía frágil, en realidad era bastante fuerte. Y, como Lan WangJi la había envuelto 
apretadamente alrededor de sus manos y había atado una larga trenza de nudos , Wei WuXian 
no podía forcejear y liberarse sin impo rtar cuan dur o lo inten tara. Comentó en silencio, 
Realmente me disparé en el pie, ¿Verdad? Qué bueno que es solo una cinta de frente y no 
alguna extraña cuerda mágica o si no él realmente me hubiera atado. 
 
Lan WangJi miraba hacia la distancia al tiempo qu e halaba de l os extremos de la cinta de la 
frente, meciéndolos contentamente. Wei WuXian suplicó —¿Puedes por favor quitarlo? 
HanGuang-Jun, ¿Cómo puede alguien tan elegante hacer algo como esto? ¿Cuál es e l punto 
de atarme de esta manera? Va a verse tan mal si alguien nos ve de esta forma, ¿O no? 
 
Al escuchar la última oración, Lan WangJi empezó a atraerlo hacia las calles. 
 
Siendo halado por el lugar por Lan WangJi, Wei WuXian se tambaleaba —E-e-espera un  
segundo. Lo que quise decir era que sería malo si alguien ve esto, no que deberías dejar que 
alguien nos viera ¡Hey! Estás solo pretendiendo que no me entiendes, ¿Verdad? ¿Por qué 
estás haciendo esto a propósito? ¿Así que solo vas a entender lo que quie res entender? ¡Lan  
Zhan, Lan WangJi! 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Lan WangJi ya lo había halado fuera de la arboleda. 
Caminaron alrededor de una calle y entraron de nuevo al hall principal a través del primer 
piso. 
 
Los jóvenes aún seguían comiendo y bromeando. A pesar de que un menor desacuer do había 
ocurrido, la gente joven siempre era veloz en olvidar estos asuntos. Estaban en medio de un 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
juego de beber. Algunos de los muchachos más audaces de la secta Lan querían hacerse con 
unos sorbos tam bién. Siempre había alguien cuidando la escalera qu e daba al segund o piso, 
manteniendo un ojo atento por si venía Lan WangJi. Nadie de ellos esperaba que Lan WangJi 
repentinamente halaría a Wei WuXian a través de la entrada principal, lugar al que nunca le  
pusieron atención. Todos estaban estupefactos después de que se giraron. 
 
Al tiempo que Lan JingYi se tiraba sobre el vaso de licor encima la mesa, con esperanza de 
cubrirlo, dio vuelta algunos cuencos y platos en el camino. El objeto que había querido 
ocultar se hizo aún más conspicuo. Lan SiZhui se paró  —H-HanGuang-Jun, ¿Por qu é llegó 
por la entrada principal de nuevo? 
 
Wei WuXian rió —Ha, ha. Su HanGuang-Jun se estaba sintiendo un poco acalorado y decidió 
dar un paseo para poder atraparlos con la guardia baja ¿Ven? Aquí están, bebiendo cuando se 
supone que no deberían. 
 
Secretamente rezaba que Lan WangJi lo llevara directamente escaleras arriba, sin hacer ni 
decir nada innecesario. Si se mantenía silencioso y con esa fría apariencia, nadie sospecharía 
que había algo malo con él. 
 
Justo cuando ese pensamiento atravesó su mente, Lan WangJi lo arrastró hacia la mesa de los 
jóvenes. 
 
Lan SiZhui estaba más allá de la estupefacción —HanGuang-Jun, su cinta de la frente... 
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, vió las manos de Wei WuXian. 
 
La cinta de la  frente de HanGuang -Jun est aba atada alrededor de las muñecas de Wei 
WuXian. 
 
Como si sintiera que este hecho no lo habían notado las suficientes personas, sosteniendo los 
extremos de la cinta, Lan WangJi el evó las manos de Wei WuXian y se las mostró a tod os 
para que las vieran. 
 
 
© GrayHands en Wattpad