Capítulo 114

: Banquete familiar, parte 1 
 
 
Mirando a Wei WuXian, Lan WangJi dijo —Espérame. 
 
—¿Debería entrar contigo? — Preguntó Wei WuXian. 
 
Lan WangJi negó con la cabeza. 
 
—Si entras, se enfadará aún más. 
 
Es cierto, pensó Wei WuXian. Cada vez qu e Lan QiRen lo veía, parecía como si estuviera a  
punto de tener un ataque al corazón y tuviera más dificultades para respirar que de costumbre. 
Probablemente, sería mejor que Wei WuXian le h iciera el favor de ahorrarse su exasperación 
al mantenerse fuera de su vista. 
 
Lan WangJi lo miró de nuevo como si quisiera decir algo, pero Wei WuXian le ganó. 
 
—Bien, ya entendí. No correr, no hacer ruido, no hacer esto, no hacer aquello, ¿cierto? 
Relájate, es la primera vez que te acompaño hasta aquí, así que tendré mucho cuidado con 
todo y no romperé ni una sola regla en ese Muro de ustedes. Intentaré no hacerlo, al menos. 
 
Sin pensarlo, Lan WangJi respondió —Está bien. Incluso si rompes las reglas... 
 
—¿Hm? — Wei WuXian incitó con entusiasmo. 
 
Lan WangJi lucía com o si sinti era que lo que estaba a punto de decir era extremadamente 
inapropiado. Apartó la mirada por un momento antes de volver a mirarle. Dijo severamente 
—... Nada. 
 
—¿Qué fue lo que dijis te recién? ¿Incluso si rompo las reglas, qué cosa? — Preguntó Wei 
WuXian con fingida sorpresa. 
 
Sabiendo que Wei WuXian estaba fingiendo ignorancia, Lan WangJi repitió seriamente  
—Espérame aquí fuera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian agitó una mano y respondió —Si quieres que espere, entonces esperaré, no hace 
falta ser tan serio. Voy a jugar con tus conejos. 
 
Y así, Lan WangJi fue él solo a recibir el sermón iracundo de Lan QiRen mientras Wei 
WuXian era arrastrado por Manzanita, quien corría por el sendero. Desde que Manzanita 
entró en la Profundidad de las Nubes, se veía especialmente feli z y lleno  de vigor. Wei 
WuXian no fue capaz de domarlo adecuadamente y terminó cayendo sobre la verde y 
aterciopelada hierba. 
 
Sobre ella, había más de cien conejos blancos, rechonchos y espon josos, con bocas y narices 
rosadas y largas orejas puntiagudas, cuyos extremos también estaban teñidos de rosa, que se 
movían de tanto en tanto. Manzanita caminaba con la cabeza en alto, pasando por entre los 
conejos, hacia un espacio de hierba en la cual descansar. Wei WuXian se puso en cuclillas 
sobre el pasto y casualmente cogió un conejo. Le frotó su pancita mientras pensaba —¿Había 
tantos conejos cuando vine aquí la última vez? ¿Este es macho o hembra? Oh... Es macho. 
 
Al meditar sobre ello, Wei WuXian  se dio cuenta de que en todo este tiempo, nunca se había 
fijado en si Manzanita era macho o hembra, así que no pudo resistirse a echar un vistazo. Sin 
embargo, antes de que pudiera ver correctamente, escuchó unos movimientos y se dio vuelta. 
 
Una jovencit a de contextura pequeña llevaba una cesta. Lucía como si no supi era si de bía 
avanzar o no. Al ver que Wei WuXian la miraba, no supo qué hacer e inmediatamente su cara 
se enrojeció. 
 
La joven llevaba el uniforme de la Secta Gusu Lan y atado alrededor de su cabeza había una 
cinta blanca sin ningún tipo de nube. Wei WuXia n instantáneamente pensó, ¡Dios mío! ¡Al 
fin vi una con vida! 
 
Esta era una cultivadora. Una cultivadora de la Secta Gusu Lan. 
 
La Secta Gusu Lan siempre había sido conocida por su estricta s eparación de género, ya que 
al ser distintos, no debían ser dema siado ínti mos entre sí. Este tipo de cosas habían sido 
recitadas unas mil veces a los discípulos, casi como si fuera un mantra. Las áreas de estudio y 
descanso de los cultivadores masculinos y  femeninos siempre habían estado estrictamente 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
separadas, y nadi e se atrev ía a cruzar el lago leichi 1. Raramente los discípulos deambulaban 
fuera de sus zona e incluso cuando iban de cacería nocturna, estaban básicamente separados 
por género, solo hombr es o solo mujeres. Las cacerías casi nunca eran mixtas. La falta  de 
flexibilidad era casi horripilante. En ese entonces, cuando Wei WuXian era un discípulo 
invitado en la Secta Gusu Lan, nunca había visto una sola chica en el lugar y dudaba mucho 
que exist ieran cultivadoras en la Profundidad de las Nubes. Varias veces pensó que hab ía 
escuchado las voces de cultivadoras recitando, y quiso seguir esas voces para echar un 
vistazo, pero siempre era sorprendido por los agudos discípulos patrullando los terrenos,  
quienes llamaban a Lan WangJi. Después de varios intentos falli dos, la curio sidad de Wei 
WuXian decayó y no volvió a indagar en el asunto. 
 
Pero, ahora mismo, se había encontrado con una cultivadora real en la Profundidad de las 
Nubes. ¡Una Cultivadora! ¡Real! ¡Viva! 
 
Wei WuXian se enderezó de inmediato, sus ojos bril laban. Justo cuando estaba a punto de 
acercarse, Manzanita ya había salido corriendo hacia la muchacha, casi pasando por encima 
de él. 
 
Wei WuXian —¿? 
 
Después de acercarse a la joven, bajó  mansamente la cabeza y movió la frente y orejas hacia 
la mano de ella por su propia voluntad. 
 
Wei WuXian —¿? ¿? ¿? 
 
Con el rostro aun sonrojado, cuando miró a Wei WuXian, se quedó sin palabras y sin saber 
qué hacer. Wei WuXian cerró los ojos, pensando que  la muchacha le parecía algo familiar. 
Después de un momento, recor dó de repente,  ¿No era ésta la niña de rostro redondo que se  
había encontrado en el camino tras dejar la villa Mo, y con la que se topó un par de veces en 
la Montaña Dafan? 
 
 
1 Nadie se atrevía a cruzar el lago leichi: Ambas traducciones son muy distintas en esta parte (la traducción de Exiled... no hace mucho 
sentido. La de chiaki es más directa al traducir la idea). La frase original es "不越雷池一步" y es una frase idiomática china que hace 
referencia a un lago que existió en el condado de wangjiang de la provincia de Anhui; que después de las dinastías tang, song y yuan 
disminuyó su tamaño. Ya no existe como tal. (gracias Historical Dictionary of Medieval China y baidu, si llega a estar mal esto, es su culpa). 
Esta frase se usa para expresar la idea de que "no se atreve a ir más allá de un cierto límite" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Incluso si el la fuera una completa extraña, Wei WuXian habría sido capaz de hac er algunas 
bromas e iniciar una amena conversación. Y más aún ahora que se trataba de una doncella de 
carácter agradable a la que ya había visto unas cuantas veces. Inmediatamente la saludó con 
la mano —¡Eres tú! 
 
La chica parecía tener una sólida impresión de Wei WuXian, independientemente de si era su 
yo con el rostro lavado o no. Hizo movimientos nerviosos con la cesta que sostenía con 
ambas manos y respondió hoscamente —Sí, soy yo... 
 
Wei WuXian puso en el suelo al conejo que estaba sosteniendo. Con las  manos tras l a 
espalda, se acercó unos cuantos pasos. Al ver que la cesta estaba llena de zanahorias y 
vegetales, preguntó sonriendo —¿Vienes a alimentar a los conejos? 
 
La chica asintió con la cabeza. Como Lan WangJi no estaba aquí, Wei WuXian no tenía na da 
que hacer, así que ahora su interés creció —¿Quieres que te ayude? 
 
La chica pareció insegura por un momento, pero finalmente asintió con la cabeza. Wei 
WuXian entonces tomó una zanahoria  de la cesta y ambos se pusieron en cuclillas sobre la 
hierba. Manzanita metió la cabeza en la cesta para hurgar, pero no pudo encontrar ninguna 
manzana, así que cogió con reticencia una zanahoria y se la comió sin entusiasmo. 
 
Las zanahorias en la cesta e staban extremadamente frescas. Wei WuXian mordió un trozo él 
mismo antes de acercar una a los hocicos de los conejos —¿Siempre has estado alimentando 
a estos conejos? 
 
La joven —No... Comencé a venir hace poco... Cuando HanGuang -Jun está aquí, es él quien 
se ocupa de alimentarlos. Cuando no está, es el Joven Amo Lan SiZh ui y los demá s quienes 
toman su lugar. Y cuando ellos tampoco están, entonces venimos nosotros y ayudamos... 
Wei WuXian pensó,  ¿Cómo alimenta Lan Zhan a los conejos? ¿Cuándo empezó a tenerlos? 
¿También carga una cestita como ésta? 
 
Varias imágenes est rafalarias y ado rables pasaron por la mente de Wei WuXian cuando 
preguntó de nuevo —¿Así que ahora eres discípula de la Secta Gusu Lan? 
 
La chica respondió rígidamente —Mn. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—La Secta Gusu Lan es bastante buena. ¿Cuándo empezaste? 
 
Acariciando un conejo, dijo —No mucho después de lo que pasó en la Montaña Dafan... 
 
En ese momento, escucharon el sonido de unas botas que pisaban la hierba con ligereza. Wei 
WuXian miró hacia arriba. Como era de esperarse, Lan WangJi se dirigía hacia ellos. 
 
La chica se levantó frenéticamente e hizo una respetuosa reverencia —HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi asintió levemente con la cabeza, pero Wei WuXian seguía sentado en la hierba, 
sonriéndole. La niña parecía abso lutamente aterrorizada de Lan WangJi. Era una reacción 
normal, ya  que todos los jóvenes de su edad estaban aterrorizados de él. La joven 
rápidamente agarró su falda y se fue corriendo mientras Wei WuXian la llamaba —¡Doncella, 
Meimei2! ¡Tu cesta! ¡Oye, M anzanita! ¡Manzanita! ¡Regresa! ¡¿Por qué corres tú también?! 
¡Manzanita! 
 
Ninguno de los dos le hizo caso a Wei WuXian, que sólo pudo sacar los tallos de zanahoria 
que quedaban en la cesta mientras se volvía hacia Lan WangJi —Lan Zhan, la espantaste. 
 
Si Lan WangJi no hubiera querido que nadie escuchara sus pasos, ¿Có mo podrían haber sido 
capaces de escucharlo? 
 
Wei WuXian sostuvo una zanahoria hacia él mientras sonreía alegremente. 
 
—¿Quieres un poco? Tú alimentarás a los conejos y yo te alimentaré a ti. 
 
—...— Lan WangJi lo miró desde su majestuosa altura mientras decía —. Levántate. 
 
Wei WuXian lanzó la zanahoria hacia atrás, extendiendo perezosamente una mano  
—Levántame. 
 
Con una pausa, Lan WangJi extendió la mano para tirar de él, pero Wei WuXian 
repentinamente ejerció fuerza, jalándolo hacia sí. 
 
2 Meimei: (小)妹妹 es "hermana menor" (la palabra para referir a familia de sangre). Pero, como muchas palabras de "familia" en chino, 
también se usan para referirse a personas mayores o menores que tú. En este caso, wwx le dice xiaomeimei (pequeña Meimei) porque la niña 
es más joven que él. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando se acerca ban humanos desconocidos s u territorio, los conejos se comportaban como 
si fueran a enfrentarse a un enemigo formidable, así que corrían sin rumbo alrededor de 
aquellos dos apilados en el suel o. Los pocos que estaban especialmente familiarizados con 
Lan WangJi incluso se pararon y se aferraron a su lado, como si les preocupara que su amo se 
cayera tan repentinamente. Lan WangJi los ahuyentó con cuidado, con la voz tranquila —La 
séptima regla de la Secta en el Muro de las Reglas de la Profundidad de las Nube s: no acosar 
a las mujeres cultivadoras. 
 
Wei WuXian respondió —Dijiste que no importaba si rompía las reglas o no. 
 
—No dije eso. 
 
—Tan solo mírate ¿Acaso sólo porque no terminaste de decirlo significa que no lo dijiste? 
¿Qué pasó con el HanGuang-Jun que siempre cumple su palabra? 
 
Lan WangJi simplemente respondió —“Todos los días”. 
 
Wei WuXian acarició su rostro y dijo con compasión —¿Tu tío te regañó? Dime. Deja que tu 
Gege te consienta. 
 
Aunque Wei WuXian había cambiado el tema a propósito, Lan Wan gJi le siguió la corriente 
y respondió —No. 
 
Wei WuXian —¿En serio? ¿No te regañó? ¿Qué te dijo entonces? 
 
Lan WangJi lo abrazó sin hacer ruido —No mucho. Dijo que es inusual tener a todos en  casa 
y que habrá un banquete familiar mañana. 
 
Wei WuXian se ri ó —¿Banquete familiar? Bien, bie n, bien, me aseguraré de comportarme, 
no te avergonzaré — Al recordar de repente a Lan XiChen, preguntó —. ¿Qué hay de tu 
hermano? 
 
Lan WangJi se detuvo un poco antes de decir con melancolía —Lo visitaré más tarde. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Puesto que ZeWu-Jun había estado en reclusión estos días, Lan WangJi inevitablemente iba a 
tener una larga charla con él. Wei WuXian envolvió sus brazos alrededor de Lan WangJi y le 
dio palmaditas en l a espalda. Pensando en voz alta, preguntó —Ahora que lo pienso,  ¿cómo 
es que no he visto a SiZhui y a los otros esta vez? 
 
Si fuera igual que de costumbre, estos pocos jóvenes ya los habrían rodeado y estarían 
parloteando todo el camino desde la entrada a la montaña. Al escuchar a Wei WuXian 
preguntar por SiZhui y los  demás, la expresión de Lan WangJ i se relajó y dijo —Te llevaré a 
verlos. 
 
Cuando Lan SiZhui, Lan JingYi y los demás vieron a Lan WangJi acercarse a ellos con Wei 
WuXian, inmediatamente gritaro n emocionados pero nada más. No era que no quisieran 
hacer otras acciones; sino que, en realidad, no podían. 
 
Alrededor de una docena de discípulos menores estaban parados en una sola mano en una fila 
ordenada. Todos ellos se habían quitado su túnica exter ior y ahora solo vestían sus níveas 
túnicas interiores. Boca ab ajo, y con los pies en posición v ertical apuntando hacia arriba, 
miraban hacia montones de blancas hojas de papel y tinta que estaban frente a ellos. Se 
sostenían en su mano izquierda mientras que sujetaban un pincel con la derecha. Escribían 
con mucha dificultad caracteres muy apretados en el papel. 
 
Como no podían dejar que sus cintas de la frente tocaran el suelo, afirmaban las puntas de las 
cintas con la boca. Les goteaba el sudor. En tales circunstancias, no podían hablar, y ese 
“grito emocionado” de hace un momento era sólo un ruido amortiguado e indescifrable. 
 
Observando los cuerpos tambaleantes y temblorosos, Wei WuXian preguntó —¿Por qué 
tienen que pararse de manos? 
 
Lan WangJi —Castigo. 
 
Wei WuXian —Sé que es un castigo. Ya vi que están copiando “conducta”. Yo ya me 
aprendí “Rectitud” de memoria. ¿Qué hicieron para estar castigados? 
 
La voz de Lan WangJi era fría —Volvieron a la Profundidad de las Nubes después del límite 
de tiempo establecido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Oh. 
 
Lan WangJi —Acompañaron al General Fantasma en una cacería nocturna. 
 
Wei WuXian —¡Ha! Realmente tienen agallas. 
 
Lan WangJi —Por tercera vez. 
 
Wei WuXian se tocó el mentón, pensando que era natural que Lan QiRen, quien odiab a todo 
mal, los castigara de esa forma. Es más, solo copiar la s reglas de la secta mientras se paraba n 
con una mano se podría considerar piadoso. 
 
Se puso en cuclillas frente a Lan SiZhui —Oh, SiZhui, ¿por qué la columna delante tuyo es 
especialmente alta? ¿Estoy imaginando cosas? 
 
Lan SiZhui —No... 
 
Lan WangJi —Él lideró a los demás. 
 
Wei WuXian quiso da rle palmaditas en el hombro a Lan SiZhui pero no encontró ningún 
lugar donde poner la mano. Haciendo una pausa por un momento, extendió la mano desde  
abajo y dio una palmada en el hombro con un movimiento hacia arr iba con una mirada 
comprensiva, y dijo —Lo sabía. 
 
Lan WangJi caminó alrededor de los discípulos y examinó su trabajo cuidadosamente antes 
de detenerse frente a Lan JingYi. 
 
Lan WangJi —Los caracteres no están bien. 
 
Mordiendo su cinta de la frente, Lan J ingYi contestó entre lágrimas —Sí, HanGuang-Jun, Lo 
volveré a escribir. 
 
Al darse cuenta de que el no recibir una corrección significaba que habían aprobado la 
inspección, los otros jóvenes susp iraron aliviados. Cuando salieron del pasillo, Wei WuXian 
recordó con nostalgia el sufrimiento que pasó c uando había copiado “conducta” como 
castigo. Compadeciéndose de los jóvenes, dijo —Pararse de manos ya es bastante difícil, yo  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
no podría escribir ni un a sola palabra si me pidieras hacerlo en esa posición. Ni sent ado 
correctamente puedo escribir derecho. 
 
Lan WangJi le miró de reojo y dijo —Me consta. 
 
Wei WuXian sabía que él también recordaba los días en que lo supervisaba cuando copiaban 
las reglas de la secta —¿Era igual cuando eras joven? 
 
Lan WangJi —Nunca. 
 
Por supuesto. Lan WangJi ha sido el mayor ej emplo de los discípulos desde que era joven. 
Cada palabra y cada acto suyo parecía haber sido medido por una regla ¿Cómo podía cometer 
un error? Y si nunca cometió ningún error, ¿cómo podría haber recibido un castigo? 
 
Wei WuXian sonrió —Pensé que tu impac tante fuerza de brazos venía de las invertidas por 
castigo. 
 
Lan WangJi —Nunca recibí castigos. Sin embargo, también entrené con ese método. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Por qué motivo harías invertidas si no te han castigado? 
 
Lan WangJi miró fijamente hacia adelante —Puede calmar el corazón. 
 
Wei WuXian llevó sus labios a la oreja de Lan WangJi, susurró —¿Entonces qué fue 
exactamente lo que alborotó el gélido corazón de HanGuang-Jun? 
 
Lan WangJi lo miró sin decir nada. Wei WuXian presumió —A juzgar por lo que d ijiste, 
empezaste a desarrollar la fuerza de tus brazos desde joven. Eso quiere decir que puedes 
hacer absolutamente cualquier cosa parado de manos, ¿no? 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Viendo cómo su mirada estaba baja, casi como si estuviera algo avergonzado, Wei WuXi an 
se volvió aún más atrevido en sus palabras —¿Incluso puedes hacérmelo, así de cabeza y 
parado en tu mano? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Podemos intentarlo. 
 
Wei WuXian —Hahahahaha... ¿Qué dijiste? 
 
Lan WangJi —Podemos intentarlo esta noche. 
 
Wei WuXian —... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad