Capítulo 40

: Pastos, parte 8 
 
 
Si fuera cualquier otra niña de su misma edad, probablemente hubiera empezado a gritar de 
inmediato. Sin embargo, A-Qing había pretendido ser ciega por tantos años que mucha gente 
bajaba su guardia frente a ella, ya que creían que en verdad no po día ver. Por eso, estaba 
acostumbrada a ver los lados más enfermos de las personas, los que hicieron que su coraz ón 
se endureciera. De alguna manera, logró no hacer ni un sonido. 
 
Aun así, Wei WuXian pudo sentir una entumecedora rigidez que viajaba desde a rriba hasta el 
final de sus piernas. 
 
Parado en medio de numerosos cadáveres de aldeanos que yacían esparcidos po r el suelo, 
Xiao XingChen enfundó su espada y habló con voz solemne —¿Cómo puede ser que no haya 
ni una sola persona viva en esta aldea y que todos sean cadáveres caminantes? 
 
Xue Yang sonrió, pero la voz que salió desde su boca sonaba extremadamente confu sa, 
incluso algo apenada —Sí. Es bueno qu e tu e spada apunte por sí misma a la energía 
cadavérica. Sino, siendo solo nosotros dos, hubiera sido muy difícil abrirnos camino. 
 
Xiao XingChen —Volvamos a examinar esta villa. Si realmente no queda nadie en ella,  
entonces quemaremos estos cadáveres tan pronto como sea posible. 
 
Después de que se fueron caminando lado a lado hacia la distancia, algo de f uerza finalmente 
volvió a las piernas de A -Qing. Emergiendo a hurtadillas desde atrás de una casa y yendo a 
donde las pilas de cadáveres estaban, vió a sus alrededores. El punto de vista de Wei WuXian 
osciló. 
 
Todos estos aldeanos habían sido asesinados po r filosas y limpias estocadas en el corazón 
hechas por la espada de Xiao XingChen. De repente, Wei WuXian vio uno s cuantos rostros 
familiares. 
 
Unos cuant os rec uerdos antes, un día, los tres habían salido y se encontraron con unos 
hombres que tenían demasi ado tiempo libre en sus manos que estaban jugando con un dado 
en medio de la encrucijada del camino hacia villa. Cuando los tres pasaron por esa villa, el  
hombre elevó la vista y vio a un hombre ciego, una niña ciega y un niño que cojeaba. Todos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
se rieron apuntándoles. A-Qing les escupió y blandió su varilla hacia ellos; Xiao XingChen 
pasó de ellos calmadamente, como  si no hubiera escuchado nada y Xue Yang incluso sonrió, 
a pesar de que sus ojos no tenían en sí ni un rastro de encontrar divertida la situación. 
 
A-Qing giró algunos de los cadáveres. Abriéndoles los párpados, vió que todos tenían los 
ojos blancos. El Livor Mortis ya había trepado a los rostros  de algunos. Dejó salir un suspiro 
de alivio, pero el corazón de Wei WuXian se apretó aún más. 
 
Si bien lucían muy parecido a los cadáveres caminantes, estas personas en realidad estaban 
vivas. 
 
Con la diferencia de que estaban bajo envenenamiento cadavérico. 
 
Cerca de las bocas y narices de unos pocos cadáveres, Wei WuXian pudo ver los restos de un 
polvo púrpura rojizo. Por supuesto, los que se encontraban envenenados hace un tiempo, ya 
no tenían esperanza, puesto que se ya se habían convertido en cadáver es cami nantes. Sin 
embargo, entre ellos, aún habían algunos que habían sido envenenados recientemente.  Estas 
personas iban a empezar a desarrollar las características de los cadáveres que ya se han 
transformado, como por ejemplo, el emitir energía cadavéri ca. Sin embargo, aún tendrían su 
consciencia y serían capaces de hablar, lo que significaba que aún es taban vivos. Si se les 
ayudaba, aún podían ser salvados, así como Lan JingYi y los demás. Además, uno debía ser 
realmente cuidadoso de no matarlos por acc idente, debido a que era lo mismo que matar a un 
ser humano. 
 
Deberían ser capaces de hablar, de decir  quiénes eran, de gritar y pedir ayuda. Sin embargo, 
lo horripilante era que, antes de esto, alguien les había co rtado la lengua. En las comisuras de 
los labios de todos los cadáveres se colaba sangre, ya sea que estuviera aún tibia o ya se 
hubiera secado. 
 
Si bien Xiao XingChen no podía ver, Shuanghua podía apuntar la dirección en donde había 
energía cadavérica. Debido a que los aldeanos habían perdido sus  lenguas, solo podían hacer 
extraños alaridos, los que eran extremadamente similares a aquellos de los  cadáveres 
caminantes. Es por eso que ni siquiera dudó si todos los aldeanos que había matado, en 
realidad estaban muertos. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era una maniática forma de ma tar a o tros sin tener que ensuciarse las manos, y una forma 
despiadada de ensuciar a aquella mano que le dio de comer. 
 
A-Qing, sin embargo, no entendía cómo funcionaba esto. Solo tenía un conocimiento básico 
del proceso al haber escuchado a Xiao XingChen mencionarlo algunas veces. Murmuró —
¿Ese bastardo realmente está ayudando a DaoZhang? 
 
Wei WuXian advirtió en silencio, Por favor, ¡No le creas a Xue Yang tan así como así! 
 
Afortunadamente, la intuición de A -Qing era bastante aguda. Si bien su conocimiento no le 
permitía encontrar nada sospechoso, su cautela hacia Xue Yang ya estaba enraizada 
profundamente en su intuición . Instintivamente, lo odiaba, y se rehusaba a dejarlo ir. Y así, 
cada vez que Xue Yang salía de  cacería nocturna con Xiao XingChen, los seguía en secreto. 
Incluso cuando estaban en la misma casa, no bajaba su guardia. 
 
Una noche, los vien tos de invierno so plaban en el exterior. Los tres estaban amontonados 
dentro de la habitación más pequeña, calent ándose junto al viejo hornillo. Xiao XingChen 
arreglaba una canasta que tenía una tira de bambú rota. A -Qing estaba cubierta por la única 
colcha de algodón. Envolviéndose a sí misma como si fuera un zongzi 10, se sentó cerca de los 
hombros de Xiao XingChen . Xue Yang se afirmaba el mentón con una mano, no tenía nada 
que hacer. Al escuchar a A -Qing molestando a Xiao XingChen para que le contara una 
historia, se irritó  un poco —Deja de ser tan ruidosa. Voy a amarrarte la lengua si sigues 
quejándote. 
 
A-Qing no le escuchó en absoluto y demandó —DaoZhang, ¡Cuéntame una historia! 
 
Xiao XingChen —Cuando era joven, nadie me contó historias ¿Cómo podría sa ber cómo 
contar una? 
 
A-Qing continuó con su berrinche, estuvo a punto de empezar a rodar en el piso cuando Xiao  
XingChen finalmente aceptó —Está bien, te contaré la historia de lo que ocurrió en una 
montaña. 
 
 
10 Zongzi: Son un bocadillo chino hecho de arroz glutinoso. Se parecen a los onigiris, solo que el arroz es un poco menos dulce, tienen 
forma triangular y están envueltos en hojas de bambú. Pueden ir con o sin relleno. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing —¿Había una vez una montaña y en la montaña había un templo11? 
 
Xiao XingChen —No. Había una vez una montaña celestial que nadie conocía. En la 
montaña, había una inmortal que había alcanzado la iluminación 12. La inmortal aceptaba a 
muchos discípulos, pero no dejaba que estos abandonaran la montaña. 
 
Después de escuchar el inicio, Wei WuXian comprendió enseguida Ella es BaoShan SanRen. 
 
A-Qing —¿Por qué no? 
 
Xiao XingChen —La inmortal se escondía en la montaña porque no podía entender al mundo 
que estaba fuera de ella. Le decía a sus discípulos "Si van a abandonar esta montaña, entonces 
no hay necesidad de que vuelvan aquí. No traigan las disputas del mundo exterior dentro de la 
montaña." 
 
A-Qing —Entonces, ¿Cómo podían soportar el aburrimiento? Definitivamente debían haber 
discípulos que querían salir a divertirse. 
 
Xiao XingChen —Estás en lo correcto. El primer discípulo que abandonó la montaña era 
bastante excepcional. Inicialmente, cuando abandonó la montaña, debido a la maestría que 
tenía sobre sus habilidades, todos lo alababan y admira ban, así se convirtió en un famoso 
cultivador del camino virtuoso. Pero después, nadie sabe qué cosas tuvo que s oportar, pero su 
personalidad cambió drásticamente y sin previo aviso se convirtió en un villano que asesinaba 
gente sin siquiera pestañear dos veces. Al final, murió bajo la mano de miles de espadas. 
 
Este era el primer discípulo de BaoShan SanRen quien "no había tenido una muerte pacífica", 
YanLing DaoRen. 
 
Lo que sea que haya tenido que soportar este shibo 13 de Wei WuXian después de que 
abandonó la montaña y que causó qu e su personalidad cambiara tanto, permanecía como un 
 
11 Templo: La línea "Había una vez una montaña y en la montaña un templo" viene de una rima china para niños clásica que se repite una y 
otra vez todo el tiempo. Usualmente la usan los adultos para hacer dormir a los niños. 
12 Iluminación: (Nota del traductor en español: El término en inglés es Enlightenment) significa que la persona ya obtuvo la inmortalidad, 
que es lo que todo cultivador aspira. 
13 Shibo: Similar a Shishu. Sin embargo, shishu refiere a los padres de tu shidi mientras que shibo refiere a los padres de tu shixiong. 
Nota del traductor en Español: Desenredando un poco esto "shixiong" es hermano mayor en términos de artes marciales. Es equivalente a 
shijie (hermana mayor. Es así como Wei WuXian llama a la hermana de Jiang Cheng). Entonces, un "shibo" es "tu tío mayor" en relación a 
tu shixiong. Entonces tenemos: La segunda discípula, quien es la madre de Wei Wuxian, cuyo shixiong es el primer discípulo de BaoShan 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
misterio. Era probable que nadi e pudiera descubrirlo. Después de que Xiao XingChen 
terminó de arreglar la canasta, la tanteó un par de veces. Se aseguró de que no fuera a heri r la 
mano de alguien, la pus o en el suelo y continuó —El segundo discípulo era una mujer y 
también era excepcional. 
 
El pecho de Wei WuXian se sintió tibio. 
 
Ella era CangSe SanRen. 
 
A-Qing —¿Es bonita? 
 
Xiao XingChen —No lo sé. Dicen que era muy bella. 
 
A-Qing —Entonces, ¡Ya se! Debieron haber muchas personas a las que les gustaba y querían 
casarse con ella después de que dejó la montaña. Luego, ¡Debió haberse casado con un oficial 
de alto rango o el líder de una gran secta! Heehee. 
 
Xiao XingChen rió —Te equivocas. Se casó con el  sirviente del líder de una gran secta y los 
dos vivieron felices para siempre. 
 
A-Qing —No me gusta esto. Cómo puede una sobresaliente y hermosa cultivadora 
conformarse con un sirviente. Esta historia es tan cliché. Probableme nte la inventó un sabio 14 
¿Y qué pasó después? ¿Cómo fue su vida después de que vivieron felices para siempre? 
 
Xiao XingChen —Y luego, los dos perdieron la vida durante una cacería nocturna. 
 
A-Qing espetó —¡¿Qué clase de historia es esta?! No solo se casó con un sirviente, ¡Sino que 
hasta murieron juntos! ¡Ya no voy a escuchar más! 
 
Wei WuXian pensó para sí, Qué bueno que Xiao XingChen no siguió y le contó que ambos  
dieron a luz a otro gran villano al que todos querían darle una paliza. Sino, estaría 
quejándose de mí. 
 
SanRen, lo que lo convierte en el shibo de Wei WuXian. Por otra parte, Xiao XingChen, el tercer discípulo, es el shishu de Wei WuXian 
porque él es un discípulo de una generación menor que la de la madre de Wei WuXian. 
14 Sabio: En la antigua China, hubo un tiempo en el que los sabios eran muy mal mirados y especialmente asociados con la pobreza. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen suspiró —Es por esto que dije desde el principio que no sabía cómo contar 
historias. 
 
A-Qing —Entonces, DaoZhang, debes acordarte de las cacerías nocturnas a las que has ido, 
¿No? ¡Me gustaría escuchar eso! Dime, ¿Contra qué tipo de monstruos has luchado? 
 
Xue Yang no había estado prestando atención a la historia, escuchaba con lo s ojos cerrados. 
Sin embargo, ahora, su expresión se había vuelto más seria. Sus pupilas se achicaron y le dio 
un vistazo a Xiao XingChen. 
 
Xiao XingChen —Son en verdad demasiadas. 
 
Xue Yang de repente preguntó —¿En serio? Entonces, DaoZhang, ¿También sol ías ir de 
cacería nocturna en solitario? 
 
Las comisuras de sus labios se inclinaron hacia arriba, indicando que no tramaba nada bueno. 
Sin embargo , su voz estaba llena de simple curiosidad. Después de una pausa, Xiao 
XingChen sonrió levemente —No. 
 
Esto captó el interés de A-Qing —Entonces, ¿Quién más iba contigo? 
 
Esta vez, la pausa de Xiao XingChen fue más larga. Después de unos momentos, respond ió 
—Un muy buen amigo mío. 
 
Una misteriosa luz destelló dentro de los ojos de Xue Yang y su sonrisa creció aún  más. 
Parecía ser que rascar las costras de las heridas de Xiao XingChen le producía bastante  
placer. Por otra parte, A -Qing estaba genuinamente curiosa —DaoZhang, ¿Quién es este 
amigo tuyo? ¿Qué tipo de persona es? 
 
Xiao XingChen respondió calmadamente —Un hombre sincero de noble naturaleza. 
 
Al escuchar esto, Xue Yang rodó los ojos en desprecio. Sus labios se movieron levemente, 
como si le estuviera maldiciendo. Sin embargo, a propósito pretendió estar confundido 
—Entonces, DaoZhang, ¿Dónde está ese amigo tuyo ahora? ¿Por qué no ha venido a buscarte 
cuando estás en estas condiciones? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian, Qué cuchillo más insidioso. 
 
Esta vez, Xiao Xing Chen no respondió. Si bien A -Qing no sabía qué era lo que estaba 
ocurriendo, lucía como si también pudiera sen tir algo. Conteniendo su aliento, miró con furia 
a XueYang. Apretó los dientes, era como si quisiera arrancarle un mordisco. Después de un 
tiempo perdido en sus pensamientos, Xiao XingChen rompió el silencio —En dónde está 
ahora, no lo sé tampoco. Pero espero que... 
 
Antes de que pudiera terminar su frase, le dio unas palmaditas en la cabeza a A-Qing —Bien, 
eso es todo por esta noche. Realmente no se contar historias, es bastante embarazoso. 
 
A-Qing respondió obediente —Oh, ¡Okey! 
 
Sin embargo, de la nada, Xue Yang habló —Entonces, ¿Qué tal si yo cuento una? 
 
A-Qing, quien estaba a punto de sentirse decepcionada, de inmediato aceptó —Sí, sí. Cuenta 
una. 
 
Sin apresurarse, Xue Yang empezó —Había una vez, un niño. 
 
—Al niño le gustaba mucho comer cosas dulce s. Pero, como no tenía padres ni dinero, rara 
vez podía comerlos. Un día, igual como todos los demás, estaba sentado en un tramo de unas 
escaleras perdido en sus pensamientos. En oposición a las escaleras, había una tienda de licor. 
 
Un hombre estaba sentado en una mesa dentro. Cuando vió al niño, le hizo un gesto para que 
fuera. 
 
Si bien el inicio de la historia tampoco había sido bueno, era defini tivamente mejor que el 
inicio cliché de Xiao XingChen. Si A -Qing tuviera un par de orejas de conejo, estas ya se 
hubieran levantado en atención. 
 
Xue Yang continuó —Desconcertado e inocente, el niño no tenía nada mejor que hacer. Vio 
que alguien le hizo un gesto con la mano y de inmediato corrió hasta allí. El hombre apuntó a 
un plato con pastelitos sobre la mesa y le preguntó "¿Los quieres?" 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Por supuesto que los quería. Asintió tan rápido como pudo, así que el hombre le dio al niño 
un pedazo de papel y dijo "si los quieres, lleva esto a una cierta habitación en un cierto lugar. 
Te los daré después de que entregues el papel". 
 
—El niño estaba muy feliz. Iba a poder tener un plato de pastelitos si entregaba el recado, y 
se lo iba a ganar por sí mismo. 
 
—No sabía leer, así que solo tomó el papel y fue al lugar. Después de que abrieron la puerta, 
un enorme y musculos o hombre salió. Tomó el papel y lo miró, le dio al niño una cachetada 
tan fuerte que su nariz empezó a sangrar. El hombre tiró del pelo del niño y preguntó "¿Quién 
te dijo que trajeras esta cosa?" 
 
Ese niño debió haber sido el mismísimo Xue Yang. 
 
Wei WuXian nunca se hubiera imaginado que alguien tan astuto como Xue Yang fuera tan 
honesto y tan bobo cuando era pequeño, al punto que hacía lo que un extraño le pidiera que 
hiciera. Las cosas escritas en ese papel definitivamente no eran buenas. Lo más probabl e era 
que la persona en la tienda de licor y el hombre musculoso hubieran tenido algún conflicto. El 
primero no se atrevía a maldecir al otro cara  a cara, así que, en vez de eso, le pidió a un niño 
callejero que llevara la humillante carta. Un acto así podía incluso describirse como perverso. 
 
Xue Yang —Sintió miedo y apuntó la dirección. El hombre fue a la tienda de licor junto con 
el niño a quien tiraba de los cabellos. Sin embargo, el otro hombre ya se había ido. Y los 
pastelitos sobrantes también habían  sido l levados por los meseros. El hombre estaba tan 
enojado que volteó algunas mesas antes de irse furioso. 
 
—El niño estaba realmente frustrado.  Había llevado un recado para alguien, le dieron una 
paliza y fue tironeado del cabello de regreso. Casi le ar rancan el c uero cabelludo. Por 
supuesto, no iba a dejar ir asunto sin sus pastelitos. Así que, le preguntó al mesero con 
lágrimas en sus ojos "¿Dónde están mis pasteles? ¿Dónde están los pasteles que dijo que iban 
a ser míos?" 
 
Xue Yang continuó al tiempo que sonreía —La tienda era un desastre y el mesero se estaba 
sintiendo bastante molesto. Cacheteó al niño unas cuantas veces tan fuerte que inclus o sus 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
oídos zumbaban y luego lo persiguió hasta la puerta para ahuyentarlo. Se levantó arrastras y 
caminó por un rato. ¿Y adivina qué? Coincidentemente, se topó de nuevo con el hombre que 
le había hecho entregar la carta. 
 
Paró llegado a este punto. A -Qing justo estaba empezando a meterse completamente en la 
historia. Le apresuró —¿Y luego? ¿Qué pasó? 
 
Xue Yang —¿Qué crees que pasó? Solo hubo unas cuantas más cachetadas y patadas. 
 
A-Qing —Ese eras tú, ¿Verdad? A él le gustaban los dulces, ¡Definitivamente  eras tú! ¿Por 
qué eras así cuando eras pequeño? Si yo hubiera sido tú hubiera estado toda pium , pium, 
pium y escupido en su comida, y luego lo hubiera golpeado y golpeado y golpeado... — 
Danzando por el lugar, casi golpea a Xiao XingChen que estaba sentado a su lado. 
 
Xiao XingChen rápidamente habló —Bien, bien. Ya terminaste de escuchar la historia, es 
hora de dormir. 
 
Aun cuando A-Qing estaba siendo cargada por él hacia el ataúd, todavía seguía quejándose 
con enojo —¡Ugh! ¡Sus historias me hacen enojar muc ho! ¡Uno me enoja de lo aburrido que  
es y el otro es tan molesto que me hace enojar! Cielos, ¡Ese tipo que le hizo entregar la carta 
es tan molesto! ¡Estoy tan frustrada! 
 
Después de que Xiao XingChen la arropó, caminó unos pasos y luego preguntó —¿Qué pasó 
después? 
 
Xue Yang —Adivínalo. No hay un después. Tú tampoco terminaste de contar tu historia, 
¿No? 
 
Xiao XingChen —Sin importar lo que haya ocurrido después, tu vida ahora es bastante 
adecuada. No hay necesidad de que te aferres demasiado al pasado. 
 
Xue Yang—No me aferro al pasado. Es solo que la Pequeña Ciega insiste en tomar mis 
caramelos, es más, ya se los acabó. Así que ahora no puedo evitar pensar en esos días cuando 
no podía tener ni uno. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing pateó fuertemente el ataúd y protestó —DaoZhang, ¡No lo escuches! ¡En realidad no 
comí tantos! 
 
Xiao XingChen rió suavemente —Vamos, descansemos. 
 
Esa noche,  Xue Yan g no lo  siguió. Xiao XingChen fue solo de cacería nocturna. A -Qing 
yacía inmóvil dentro del ataúd, pero no podía conciliar el sueño. 
 
Cuando el cielo empezó a aclarar, Xiao XingChen regresó, no hizo ni un ruido al tiempo que 
entraba. 
 
Cuando pasó por el ataúd, puso su mano dentro. A-Qing pretendió estar dormida y solo abrió 
los ojos de nuevo después de que Xiao XingChen abandonó el Hogar de at aúdes. Vio un 
pequeño trozo de caramelo al lado de su almohada de paja. 
 
Sacó su cabeza y miró hacia la habitación. Xue Yang tampoco estaba dormido. Se sentó en la 
mesa, parecía como si estuviera pensando en algo. 
 
Un trozo de caramelo yacía silenciosamente en la orilla de la mesa. 
 
Desde aquella noche en la que charlaron al lado del hornillo, Xiao XingChen les  daba un  
trozo de caramelo a cada uno todos los días. Por supuesto, A -Qing estaba bastante contenta. 
Por su parte, Xue yang no expresaba ni gratitud  ni rechazo hacia el acto, lo que hacía que A -
Qing se enojara de vez en cuando. 
 
Xiao XingChen siempre había sido el responsable de hacer las tres comidas. Como era ciego, 
no sabía cómo elegir vegetales y le avergonzaba mucho regatear. Cuando iba solo, tod o salía 
bien si los vendedores eran amables, pero a veces se encontraba con vendedores que se 
aprovechaban de su ceg uera, por lo que los vegetables que traía de regreso eran carentes en 
calidad y cantidad. A Xiao XingChen no le importaba mucho, o, más bien , se podría decir 
que no le prestaba atención al asunto, pero usualmente A -Qing se enfurecía. Echando humo 
exigía los ingredientes junto a Xiao XingChen. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Desafortunadamente, aun cuando ella pudiera ver, no podía decir nada. Tampoco se atrevía a 
hacer un berrinche y a derribar los puestos en frente de Xiao XingChen. Aquí fue cuando Xue 
Yang se volvió útil. Con o jos pers picaces y una afilada lengua que venía con su ser 
delincuente, si salía con ellos, cada vez que querían comprar algo, la primera cosa que ha cía 
era regatear desvergonzadamente el precio a la mitad 15. Si el vendedor aceptaba, regateaba el 
precio más aún. Si se negaba, su mirada se volvía amenazante y los vendedores empezaban a 
pensar que eran afortunados de que alguien como él decidiera pagar en primer lugar y 
esperaban que se fuera lo más pronto posible. Presumiblemente, cuando vagaba libremente en 
Kuizhou y en Lanling, era probable que no tuviera nada para pagar por las cosas que quería. 
Ahora que A -Qing ya había liberado su enojo, solo por l a felicidad que sentía, llegó a 
elogiarle un par de veces. Y, gracias al delicioso trozo de caramelo diario,  desde ese día y por 
un corto periodo de tiempo, una delicada paz se mantuvo entre A-Qing y Xue Yang. 
 
Sin embargo, nunca podía bajar su guardia gra cias a Xue Yang. Los cortos periodos de paz 
eran de inmediato suprimidos por múltiples dudas y sospechas. 
 
Un día, A-Qing nuevamente estaba jugando en las calles a pretender ser ciega. Había jugado 
a esto toda su vida y no se había aburrido de él ni una so la vez. Mientras daba varillazos en el 
suelo al caminar, de repente, una voz se escuchó detrás de ella —Joven señorita, si sus  ojos 
no pueden ver, es mejor que no corra tan rápido. 
 
Era la voz de un joven que sonaba algo fría. A -Qing se giró y vió a un alt o cultivador que 
vestía ropas negras, parado a unos cuantos metros de distancia. Una espada era transportada  
en su espalda y un batidor de cola de caballo en su brazo. Con una postura derecha y mangas 
que flotaban, tenía un aire orgulloso y distante. 
 
Ocurrió que, este hombre, era Song Lan. 
 
A-Qing ladeó su cabeza. Song Lan ya había caminado hasta ella. Poniendo su batidor sobre el 
hombro de A-Qing, la guió hacia un lado—Hay menos gente en este lado del camino. 
 
 
15 Regatear: En los lugares no tan establecidos/más rurales es muy común la cultura del regateo en china. Es más, a veces es un paso 
necesario cuando quieres comprar algo. Usualmente uno inicia pidiendo una rebaja de un 50% o 40% y termina pagando un 30%-20% si es 
que no quieres seguir con el regateo. Sin embargo, los muy buenos regateadores pueden llevarse cosas con incluso un 60%, 70% o más % de 
descuento (aunque después ya no van a querer venderte cosas jaja) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian comentó Realmente son buenos amigos, ¿No? Los buenos amigos deberían ser  
similares en carácter. 
 
A-Qing soltó una risita —¡A-Qing está muy agradecida de DaoZhang! 
 
Song Lan quitó su batidor y lo volvió a sostener en sus brazos. La miró —No juegues mucho 
por aquí. La energía oscura en e ste lugar es bastante fuerte. En el futuro, se cuidadosa y no te 
quedes afuera. 
 
A-Qing —¡Okey! 
 
Song Lan a sintió y c ontinuó caminando, pero A -Qing no pudo evitar girarse hacia él para 
mirarlo. Después de caminar por un tiempo, detuvo a un transeúnte —Disculpe, ¿Ha visto por 
el área a un cultivador ciego que porta una espada? 
 
En seguida, A -Qing empezó a escuch ar con cui dado. El tra nseúnte respondió —No estoy 
seguro. DaoZhang, puede intentar preguntarle a la gente de allá. 
 
Song Lan —Gracias. 
 
A-Qing avanzó a golpecitos —DaoZhang, ¿Por qué estás buscando al otro DaoZhang? 
 
Song Lan de inmediato se giró —¿Lo has visto? 
 
A-Qing —Puede que sí, puedo que no. 
 
Song Lan —¿Qué puedo hacer para que me digas si lo has visto? 
 
A-Qing —Si me contestas un par de p reguntas, entonces, quizás recuerde si lo hice ¿Eres 
amigo de DaoZhang? 
 
Song Lan vaciló. Solo respondió después de unos momentos —...Sí. 
 
Wei WuXian se preguntó, ¿Por qué habrá dudado? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing también sintió que su respuesta era algo reacia. Su sospecha volvió a crecer —
¿Realmente lo conoces? ¿Qué tan alto es? ¿Es lindo o feo? ¿Cómo es su espada? 
 
Song Lan respondió enseguida —Si altura es similar a la mía. Su aspecto es bastante bueno. 
Su espada tiene tallados patrones de hielo. 
 
Al ver que respondió t odo correctamente, y como no lucía como un hombre con malas 
intenciones, A-Qing respondió —Sé dónde está. DaoZhang, ¡Sígueme! 
 
Song Lan h abía estado viajando en búsqueda de su cercano amigo hace ya unos años y se 
había desilusionado incontables veces. Ahor a que por fin escuchaba noticias sobre él, no 
podía creerlo. Logró decir con algo de esfuerzo —...Gracias... Gracias... 
 
A-Qing lo guió h asta que ya estaban cerca del Hogar de ataúdes, sin embargo, Song Lan se 
detuvo. A-Qing preguntó —¿Qué ocurre? ¿No vas a ir? 
 
Por alguna razón, el rostro de Song Lan estaba extremadamente pálido. Observaba 
directamente a la puerta del Hogar de ataúdes, como si quisiera entrar de un golpe si pudiera, 
pero al mismo tiempo estaba muy asustado para hacerlo. El aire distante qu e tenía en sí, se 
había ido completamente. Wei WuXian supuso,  ¿Quizás está nervioso ya que no se han visto 
en tanto tiempo? 
 
Justo cuando se había decidido y estaba por entrar, una perezosa figura entró caminando sin 
prisa antes de que él pudiera hacerlo. 
 
Cuando vio quién era esa figura, ¡El rostro de Song Lan de inmediato fue de pálido a cenizo! 
 
Una serie de carcajadas provenían desde el Hogar de ataúdes. A-Qing bufó —El fastidioso ha 
vuelto. 
 
Song Lan —¿Quién es él? ¿Por qué está aquí? 
 
A-Qing se quejó —Es un bastardo. Nunca nos dijo su nombre, así que, ¿Quién sabe quién es? 
Fue salvado por DaoZhang. Y ahora se le pega a DaoZhang todo el tiempo ¡Es tan molesto! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El rostro de Song Lan se alternaba entre la sorpresa y la exasperación. Después de un 
momento, habló —¡Silencio! 
 
A-Qing se asustó de su expresión y obe deció. Los dos se acercaron silenciosamente hacia el 
Hogar de ataúdes, uno esta ba parado al lado de la ventana mientras que la otra se escondía 
bajo ella. En el Hogar de ataúdes, Xiao XingChen preguntó —¿El turno de quién es hoy? 
 
En el instante en que esc uchó la voz, las manos de Song Lan temblaban tanto que A -Qing 
podía verlo claramente. 
 
Xue Yang — ¿Qué tal si, desde hoy en adelante, ya no tomamos turnos? Cambiémoslo. 
 
Xiao XingChen —Solo lo dices porque es tu turno hoy, ¿No es así? ¿De qué manera quier es 
cambiarlo? 
 
Xue Yang —Aquí hay dos ramas. Si sacas la más larga, no tienes que ir; si sacas la más corta, 
entonces tendrás que ir. ¿Qué piensas? 
 
Después de un momento de silencio, Xue Yang rió —La tuya es la corta, gané ¡Tú vas! 
 
Xiao XingChen dijo con reticencia —Está bien, iré. 
 
Sonaba como que por fin se había levantado y había empezado a caminar hacia la puerta. Wei 
WuXian celebraba, Bien. Sal, pronto. Sería lo mejor si Song Lan lo aga rrara y huyeran lejos 
tan pronto él salga. 
 
Sin embargo, antes de que se fuera muy lejos, Xue Yang elevó la voz —Regresa, yo iré. 
 
Xiao XingChen —¿Por qué ahora estás tan dispuesto a ir? 
 
Xue Yang tamb ién se levantó —¿Eres idiota? Te engañé. Tomé el más corto. Es solo que 
estuve escondiendo la rama más larga de todas detrás de mí, así, sin importar la rama que 
sacaras, yo iba a sacar la otra. Solo estoy explotando el hecho de que no puedes ver. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se rió un tanto más de Xiao XingChen y se fue a paso relajad o sosteniendo una canasta en su 
mano. A -Qing elevó su vista para ver a Song Lan, cuyo cuerpo estaba temblando por 
completo. No entendía por qué es taba tan molesto. Song Lan le hizo un gesto para que se 
mantuviera callada. Solo después de que los dos se ale jaron un poco, Song Lan empezó a 
preguntarle detalles a A -Qing —Este hombre... Cuando fue... ¿ Cuándo fue que lo salvó 
DaoZhang? 
 
Su tono era solemne. A-Qing entendió que la situación no era broma y respo ndió igualmente 
seria — Ha pasado mucho tiempo de eso, un par de años. 
 
Song Lan —¿DaoZhang nunca supo quién era? 
 
A-Qing —No. 
 
Song Lan —¿Qué ha hecho durante su estadía con DaoZhang? 
 
A-Qing —Bromear, molestarme, asustarme, y... Oh, ¡También va de cac ería nocturna con 
DaoZhang! 
 
Song Lan frunció el ceño, probablemente pensando que Xue Yang no sería tan amable —¿De 
cacería nocturna? ¿A cazar qué tipo de cosas? ¿Lo sabes? 
 
A-Qing no se atrevía a ser i mprudente. Después de pensarlo un poco respondió —Solían 
cazar cadáveres caminantes en el pasado. Ahora, us ualmente son fantasmas, animales que se 
comportan raro y cosas así. 
 
Mientras indagaba en el asunto, Song Lan también sentía que había algo extraño, pero no 
podía hallar pistas. Continuó —¿Es DaoZhang cercano con él? 
 
Si bien no quería admitirlo, aun así A -Qing confesó —Creo que DaoZhang es realmente 
infeliz cuando está solo... Por fin tiene a alguien que también cultiva... así que, creo que igual 
le gusta escuchar al bastardo contando chistes. 
 
El rostro de Song Lan se nubló con ira y devastación. En medio  de la confusión, solo una 
cosa era segura: 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡Definitivamente no podía decirle a Xiao XingChen sobre esto! 
 
Le advirtió —No le digas a DaoZhang nada innecesario. 
 
Tan pronto como terminó, fue en la dirección en la que Xue Yang había ido. A-Qing preguntó 
—DaoZhang, ¿Vas a darle una paliza a ese bastardo? 
 
Song Lan ya estaba muy lejos de ella. Wei WuXian pensó, Va a hacer mucho más que darle  
una paliza. ¡Va a cortar a Xue Yang en pedacitos! 
 
Xue Yang ha bía salid o con una canasta de vegetales. A -Qing conocía el camino que iba a 
tomar si iba a ir a comprar vegetales. Tomando un atajo, corrió a través de una parte del 
bosque, su corazón latía más rápido que nunca. Después de avanzar por un rato, finalmente 
vio la fi gura de Xue Yang a delante de ella. Sostenía  la canasta en una mano, la que estaba 
llena de coles, zanahorias, bollos al vapor y otro tipo de comidas. Caminaba al tiempo que 
bostezaba perezosamente. Probablemente ya había terminado de hacer las compras. 
 
A-Qing siempre había sido buena para ocultarse y escuchar a escondidas. Se escabulló dentro 
de un arbusto junto al bosque y avanzaba a su paso. De repente, la fría voz de Song Lan 
provino desde el otro lado —Xue Yang. 
 
Como si alguien le hubiera ve rtido un balde de agua congelada sobre la cabeza, o c omo si 
alguien lo hubiera abofeteado hasta despertarlo de un profundo sueño, la expresión de Xue 
Yang se volvió aterradora en un santiamén. 
 
Song Lan salió desde atrás de un árbol. Su espada había sido d esenfundada, la sostenía en su 
mano, con la punta mirando hacia el suelo. 
 
Xue Yang pretendió sorprenderse —Oh, ¿Acaso no es este el DaoZhang Song? Qué invitado 
más inusual ¿Viniste aquí para obtener comida gratis? 
 
Song Lan arremetió hacia él con su espada. Xue Yang de inmediato sacó a Jiangzai desde sus 
mangas, bloqueando el ataque y retrocediendo unos pasos. Puso la canasta bajo un árbol 
—Maldito cultivador. Primera vez que en verdad quise ir a hacer las compras y aquí estás, 
arruinando mi ánimo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En furia, los ataques de Song Lan tenían por objetivo la fa talidad. Gritó con una baja voz —
¡¿Qué diablos estás tramando?! ¡¿Por qué has estado tanto tiempo cerca de Xiao XingChen?! 
 
Xue Yang rió —Y yo me pregunta ba por qué DaoZhang Song aún tenía asuntos conm igo. 
Así que querías preguntarme sobre esto. 
 
Song Lan enfurecido —¡Dime! ¡¿Por qué una escoria como tú sería tan amable como para 
ayudarlo en las cacerías nocturnas?! 
 
El viento producido por la espada rozó c ontra su rostro. Un corte apareció en la mejill a de 
Xue Yang, pero este no estaba en nada sorprendid o —¿Cómo es que DaoZhang Song puede 
entenderme tanto? 
 
Uno de ellos peleaba con las habilidades aprendidas dentro de una real secta mientras que el 
otro lo hacía con la experiencia ganada en sus crímenes . Era obvio  que Song Lan era más 
hábil que Xue Yang. Le atravesó el brazo a Xue Yang —¡Dime! 
 
Si no fuera por el hecho de que este asunto era tan alarmante para Song Lan y debía saber qué 
es lo que estaba ocur riendo, su espada hubiera atravesado su cuello en vez de s u brazo. Si 
bien Xue Yang estaba herido, s u expresión no cambió en absoluto —¿Realmente quieres 
oírlo? Temo que te vuelvas loco. Algunas cosas no deberían darse a conocer. 
 
La voz de Song Lan fue más fría que nunca —Xue Yang, ¡Mi paciencia se está agotando! 
 
Con un clang, Xue Yang bloqueó el ata que que apuntaba hacia sus ojos. Respondió —Bien, 
si estás tan entusiasmado por oírlo, ¿Sabes lo que ese mejor amigo tuyo hizo? Acabó con una 
gran cantidad de cadáveres caminantes. Lo hacía por el bien mayor, sin pedir nada a cambio. 
Es bastante conmovedor la verdad. Si bien se sacó sus ojos por ti y se volvió ciego, lo bueno 
era que Shuanghua era capaz de apuntar hacia la energía cadavérica para él ¿Pero qué es aún 
mejor? Descubrí que si le cortas la lengua a las personas qu e están bajo envenenamiento  
cadavérico para que así no pudieran hablar, Shuanghua no podía diferenciar a los vivos de los 
muertos, así que... 
 
Lo explicó de una forma extremadamente detallada. Los dos brazos de Song Lan y su espada 
temblaban —Tú, monstruo... Tú, vil monstruo... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang —DaoZhang Song, a veces siento que la gente respetuosa como tú realmente está 
en desventaja cuando tratan de maldecir a otros, porque siempre son esas mismas palabras 
repetidas una y otra vez. No tienen absolutamente nada d e poder ni creatividad. Ni yo h e 
usado esas dos palabras para llamar a otros desde que tenía siete. 
 
Song Lan estaba bajo una furia tremenda. Atacó de nuevo, esta vez apuntaba hacia su 
garganta —¡Te impusiste en su ceguera y lo engañaste de una forma terrible! 
 
El ataque era tanto rápid o como fatal. Xue Yang logró esquivarlo, pero de todas formas 
atravesó su hombro. Como si no pudiera sentir nada, ni siquiera retrocedió —¿Su ceguera? 
DaoZhang Song, ¿Acaso olvidaste por quién se volvió ciego al sacarse sus propios ojos? 
 
Al escuchar esto, tanto el rostro como los movimientos de Song Lan se congelaron. 
 
Xue Yang continuó —¿En qué posición estás para echarme la culpa? ¿Como amigo suyo? 
¿Eres tan sinvergüenza como para decir que eres su amigo? Hahahaha, DaoZhang Song, 
¿Necesito recordarte qu e fue lo que le dijiste a Xiao XingChen después de que exterminé a 
los del Templo Baixue? Cuando él estaba preocupado por ti y quería ayudarte, ¿Con cuál 
expresión lo miraste? ¿Cuáles fueron las cosas que le dijiste? 
 
Song Lan estaba en un terrible estado mental —¡Yo! En ese tiempo, Yo... 
 
Xue Yang le interrumpió —En ese tiempo, ¿Estabas molesto? ¿Adolorido? ¿Sufriendo? ¿No 
sabías en dónde dejar salir tu ira? ¿Así que por eso la dejaste salir con él? Para ser justos, la 
razón por la que exterminé a todo tu  clan fue precisamente por él. Es bastante entendible el 
por qué te desquitaste con él. De hecho, era exactamente lo que quería. 
 
¡Cada frase era un golpe crítico! 
 
Tanto las palabras de Xue Yang como sus ataques se hicieron  más rápidos. Sus movimientos 
eran serenos pero cada vez más difíciles de defender, hasta que gradualmente empezó a tomar 
la ventaja. Song Lan no pudo notarlo. Xue Yang añadió —¡Bien! ¿Quién fue el que dijo "de 
ahora en adelante, no es necesario que nos vo lvamos a ver"? ¿Acaso no fuiste  tú, DaoZhang 
Song? Él hizo caso a tu petición y desapareció después de sacarse los ojos por ti ¿Ahora, a 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
qué has venido por él? ¿No es esto hacerlo mucho más difícil? DaoZhang Xiao XingChen, 
¿Estás de acuerdo? 
 
Al escuchar esto, Song Lan vaciló ¡Incluso sus ataques lo hicieron! 
 
Para haber sido engañado por un truco tan sencillo, era notorio que la mente y los 
movimientos de Song Lan realmente habían sido alborotados por Xue Yang. Tomando 
ventaja de una oportunidad tan perfe cta, con un movimiento de su ma no, le hizo llover polvo 
de envenenamiento cadavérico encima. 
 
Nunca antes alguien había visto este tipo de polvo de envenenamiento cadavérico, incluyendo 
Song Lan. Accidentalmente, respiró una gran cantidad de polvo. De inme diato sabiendo que 
estaba en un a mala situación, Song Lan empezó a toser. Sin embargo, la Jiangzai de Xue 
Yang había estado esperándole por largo tiempo ¡Con un frío relampagueo desde la punta de 
la espada, se disparó directo dentro de su boca! 
 
Instantáneamente, el campo de visión de W ei WuXian se hizo completa oscuridad. A -Qing 
estaba tan asustada que había cerrado sus ojos. 
 
Sin embargo, él ya sabía. Aquí fue cuando la lengua de Song Lan fue cortada por Jiangzai. 
 
Los sonidos eran aterradores. 
 
Los ojos de A-Qing se sentían tibios, pero apretó los dientes fuertemente, sin hacer ni un solo 
ruido. Sus ojos parpadearon y se abrieron. Song Lan lograba permanecer de pie, inclinándose  
sobre su espada. Con su otra mano, se cubría la boca. La sangre se colaba sin cesar 
entremedio de sus dedos. 
 
Con su lengua cortada debido al repentino ataque de Xue Yang, Song Lan estaba bajo tal 
agonía que no podía siquiera caminar. Sin embargo, aun así elevó su espada del suelo y se 
tambaleó hacia Xue Yang. Este último esquiv ó el  ataque fácilmente. Una biz arra sonrisa 
apareció en su rostro. 
 
Al siguiente momento, Wei WuXian vio por qué había sonreído de tal manera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El brillo plateado de Shuanghua había atravesado el pecho de Song Lan, saliendo por su 
espalda. 
 
Song Lan bajó la mirada, hacia la hoja de Shuanghua, aquella que había penetrado su corazón 
y luego lentamente volvió a elevar la vista. Vió a Xiao XingChen, quien sostenía 
calmadamente su espada. 
 
Xiao XingChen no estaba realmente consciente de lo que estaba sucediendo —¿Estás ahí? 
 
Song Lan movió sus labios, no hacían ruido. 
 
Xue Yang sonrió ampliamente —Lo estoy ¿Por qué estás aquí? 
 
Xiao XingChen retiró a Shuanghua y la devolvió a su funda —Shuanghua se estaba 
comportando extraño. La seguí a donde me llevaba y vin e a ver lo que ocurría —Se preguntó 
—No hemos visto ningún cadáver caminante en esta área hace bastante tiempo, menos aún 
uno que vagara en solitario ¿Vino hasta aquí desde alguna parte? 
 
Lentamente, Song Lan cayó sobre sus rodillas en frente de Xiao XingChen. 
 
Xue Yang le miró hacia abajo —Probablemente. Está haciendo sonidos horribles. 
 
En una situación como esa, si Song Lan le pasaba su espada a Xiao XingChen, este hubiera 
sabido de inmediato quién era. Sería capaz de reconocer la espada de su amigo má s cercano 
con solo un toque. 
 
Sin embargo, Song Lan ya no podía hacer eso ¿Le pasaría su espada a Xiao XingChen, 
diciéndole así a quién había acabado de matar con sus propias manos? 
 
Este era justamente el objetivo de Xue Yang, así que no tenía nada que te mer. Se giró hacia 
Xiao XingChen —Vámonos. Es hora de hacer la cena, ya estoy hambriento. 
 
Xiao XingChen —¿Compraste los vegetales? 
 
Xue Yang —Yup. Me encontré con esta cosa mientras venía de regreso. Qué mal día. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen se fue primero. Xue Yang le dio unas palmadas a sus heridas en el hombro y 
el brazo. Tomó la canasta y, al tiempo que pasaba al lado de Song Lan, sonrió y miró hacia 
abajo —Nada de comida para ti. 
 
Después de haber pasado mucho rato desde que Xue Yang se había ido y probablemente ya 
había vuelto al Hogar de ataúdes con Xiao XingChen, A-Qing finalmente se paró del arbusto. 
 
Sus piernas estaban entumecidas por agacharse por tanto tiempo. Sosteniendo su varilla, 
caminó cojeando y tambaleándose hasta Song Lan, cuyo cadáver arrodillado ya se había 
puesto rígido. 
 
La muerte de Song Lan había estado lejos de ser una pacífica. A -Qing saltó al ver su ojos 
completamente abiertos. Luego, al ver la sangre que corría desde su boca y bajaba por su 
mentón, manchando el frente de su camisa y hacien do una  posa so bre el suelo, gra ndes 
lagrimas rodaron desde sus ojos. 
 
Si bien estaba asustada, A-Qing se acercó y cerró los ojos de Song Lan. Luego se arrodilló en 
frente de él y juntó sus palmas —DaoZhang, por favor no me culpes ni tampoco al otro 
DaoZhang. Si salía de mi escondite, iba a morir de todas formas, así que tuve que esconderme 
y no pude ayudarte. El otro DaoZhang también fue engañado por ese bastardo. No lo hizo a 
propósito. ¡Él no sabía que eras tú a quién estaba matando! 
 
Siguió sollozando —Voy a regresar. Por favor, deja que tu fallecido espíritu me bendiga para 
que así pueda sacar a DaoZhang Xiao XingChen de aquí, bendícenos para que podamos 
escapar del control de este demonio. No puedo dejar que ese demonio Xue Yang muera en 
paz, ¡debo cortarlo en pedacitos para que así nunca pueda reencarnar! 
 
Después de su discurso, se puso de rodillas e inclinó 16 tres sonoras veces. Se limpió el rostro 
fuertemente, se levantó, se dio valor así misma y caminó en dirección de la ciudad Yi. 
 
El cielo ya se había oscurecido cuando regresó al Hogar de ataúdes. Xue Yang estaba pelando 
manzanas en la mesa. Cortaba a todas las rebanadas una forma de conejo, parecía estar de un 
 
16 Se puso de rodillas e inclinó: En inglés esto se llama "kowtow" y es básicamente el gesto de arrodillarse e inclinarse hasta casi tocar la 
cabeza (o tocarla) con el suelo. Es una muestra de máximo respeto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
ánimo fantástico. Cualquiera que lo viera pensaría que era un joven muy alegre. Nadie s ería 
capaz de ima ginar lo que h abía hecho. Al escucharle entrar, Xiao XingChen llegó con un 
plato con coles en su mano —A-Qing, ¿A dónde fuiste hoy? Ya es muy tarde... 
 
Al mirarle, de repente algo cruzó por los ojos de Xue Yang —¿Qué pasó? Tus ojos están muy 
hinchados. 
 
Xiao XingChen se apresuró hasta ella —¿Qué ocurrió? ¿Alguien te molestó? 
 
Xue Yang —¿Molestarla? ¿Quién sería capaz de molestarla? 
 
Si bien llevaba una amplia sonrisa, era claro que estaba empezando a sospechar. De repente, 
A-Qing lanzó la varilla de bambú al suelo y empezó a lamentarse en lágrimas. 
 
Lloraba con lágrimas y su nariz moqueada. Casi con hipo, corrió a los brazos de Xiao 
XingChen —¿Soy fea? ¿Soy fea? DaoZhang, tienes que decírmelo ¿De verdad soy tan fea? 
 
Xiao XingChen acarició  su cabeza —Por supuesto que no . A-Qing es una niña muy bonita 
¿Quién dijo que eras fea? 
 
Xue Yang comentó con desdén —Eres muy fea. Y eres más fea aun cuando lloras. 
 
Xiao XingChen le reprendió —No digas eso. 
 
A-Qing lloró más fuerte. Dio un pisotón con  su pie —Bueno, DaoZhang ¡No es como que tú 
puedas verme! ¿De qué sirve que tú digas que soy linda? ¡Definitivamente me estás 
mintiendo! Él puede ver. Y dijo que era fea, ¡Así que en realidad debo ser muy fea! ¡Fea y 
ciega! 
 
Por todo ese escándalo, ambos n aturalmente creyeron q ue algunos niños le habían llamado 
"horripilante" o "niñita ciega de ojos blancos" cuando estuvo afuera hoy y ahora se sentía 
extremadamente frustrada. Xue Yang quiso desestimar el tema —¿Volviste llorando solo 
porque alguien te llamó  horripilante? ¿A dónd e quedaron tus poco razonables falta de 
modales? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing —¡No soy descortés! DaoZhang, ¿Te queda dinero? 
 
Después de una pausa, Xiao XingChen respondió avergonzado —Uh... eso creo. 
 
Xue Yang interrumpió —Yo puedo prestarte un poco. 
 
A-Qing espetó —¡Has estado viviendo y comiendo con nosotros por tanto tiempo y aun así le 
llamas "prestar" si usamos un poco de tu dinero! ¡Qué tacaño! ¡No tienes vergüenza! 
DaoZhang, quiero comprar ropa y joyas bonitas ¿Puedes acompañarme? 
 
Wei WuXian pensó para sí, Así que quiere guiar a Xiao XingChen lejos de aquí. Pero, si Xue 
Yang quiere seguirlos, ¿Qué va hacer? 
 
Xiao XingChen —Por supuesto que puedo, pero no seré capaz de ver si te quedan bien o no. 
 
Xue Yang interrumpió de nuevo —Yo puedo ayudarla. 
 
A-Qing saltó tan alto que casi golpea el mentón de Xiao XingChen —¡No me importa, no me 
importa! ¡Solo te quiero a ti! No lo quiero a él a mi lado ¡Todo lo que él dirá será que soy fea! 
¡Y me llamará Pequeña ciega! 
 
No era la primera vez que actuaba  de una form a tan  poco razonabl e. Los dos ya estaban 
acostumbrados a ello. Xue Yang hizo una mueca de disgusto mientras que Xiao XingChen 
aceptaba —Esta bien. ¿Qué tal mañana? 
 
A-Qing —¡Esta noche! 
 
Xue Yang —Si vas esta noche, todas la tiendas estarán cerradas. ¿A dónde más podrías ir? 
 
Sin tener otra opción, A -Qing finalmente se rindió —¡Está bien! ¡Entonces mañana! ¡Es una 
promesa! 
 
Habiendo fallado su primer intento, si seguía rogando para salir, Xue Yang definitivamente 
empezaría a sospechar de nuevo . A-Qing solo podía dejar ir el asunto por ahora e ir hasta la 
mesa por cena. Durante su escándalo recién pasado, si bien su actuación había sido la misma 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que siempre, pareciendo más que natural, en realidad su estómago se había tensado 
completamente. Había estado tan nerviosa que, incluso ahora, la mano con la que sostenía su 
bol aún temblaba. Xue Yang estaba sentado a su izquierda. Al tiempo que este le echaba unos 
vistazos, sus piernas se tensaron de nuevo. Debido a que estaba demasiado aterrada como 
para comer algo , pretendió convenientemente que estaba demasiado furiosa como para tener 
apetito. Escupía la comida cada vez que tomaba un bocado. Apuñalando su bol, murmuraba y 
maldecía —Tú, maldita perra. Tú, inmunda criada ¡Bueno, no creo que tú seas mejor, puta! 
 
Al escucharle maldecir  a la "inmunda criada", Xue Yang no pudo evitar rodar los ojos 
mientras que Xiao XingChen habló —No desperdicies comida. 
 
Los ojos de Xue Yang abandonaron a A -Qing y se dirigieron al rostro de Xiao XingChen. 
Wei WuXian pensó, En verdad puede justificarse el que este pequeño delincuente pudiera 
imitar a Xiao XingChen en una forma tan precisa. Después de todo, se sentaban frente a 
frente todos los días. Tuvo bastante tiempo para descifrarlo. 
 
Sin embargo, Xiao XingChen no esta ba enterado de los dos pares d e ojos que apuntaban 
hacia él. Después de todo, él era el único en la habitación quien era realmente ciego. 
 
Cuando terminaron, Xiao XingChen levantó los cuencos y los palillos y fue de nuevo hasta la 
habitación principal. Inc apaz de estar  sentada o parada, A -Qing quería seguirle, pero de 
repente, Xue Yang le llamó —A-Qing. 
 
El corazón de A -Qing de inmediato se detuvo unos latinos. Incluso Wei WuXian sintió los 
escalofríos que corrían de su cabeza hasta su espalda. 
 
Ella respondió —¡¿Por qué me llamaste de repente por mi nombre?! 
 
Xue Yang —¿No fuiste tú quien dijo que no quería ser llamada Pequeña ciega? 
 
A-Qing bufó —¡La gente no empieza a actuar amable con otros repentinamente, a menos que 
escondan otras intenciones! ¿Qué es lo que quieres? 
 
Xue Yang sonrió —Nada realmente. Solo quería enseñarte lo que deberías hacer cuando otros 
te insulten. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A-Qing —Huh. Entonces dime, ¿Qué debería hacer? 
 
Xue Yang —Si alguien te llama fea, entonces haz que ella sea más fea. Corta unas docenas de 
veces su ros tro para que  así nunca tenga las agallas para salir de nuevo. Si alguien te llama 
ciega, entonces talla uno de los extremos de tu varilla y entiérrasela una vez en cada ojo, para 
que así también sea ciega. Entonces, ahí verás si se atreve a decirte algo de nuevo. 
 
La sangre de A-Qing se congeló. Hizo como que pensaba que él la estaba tratando de aterrar 
—¡Me estás asustando de nuevo! 
 
Xue Yang bufó —Bueno, piensa lo que quieras. 
 
Cuando terminó, empujó en frente de ella el plato que contenía las rebanadas de manzana con 
forma de conejos —Come. 
 
Al ver el plato de las tiernas y delicadas rebanadas, el asco llenó tanto el corazón de A -Qing 
como el de Wei WuXian. 
 
Al día siguiente, justo cuando estaban levantándose, A -Qing le suplicó a Xiao XingChen que 
fuera a comprar ropas bonitas y maquillaje con ella. Xue Yang estaba molesto —Si los dos se 
van, ¿Entonces tendré que ir a comprar la comida de hoy de nuevo? 
 
A-Qing —¿Por qué no puedes comprarla? ¡Piensa en todas la veces que DaoZhang las 
compró! ¡Tú eres el único que molesta y le juega trucos a DaoZhang todo el tiempo! 
 
Xue Yang —Está bien, está bien. Lo compraré. Iré ahora mismo. 
 
Cuando se hubo ido, Xiao XingChen preguntó —A-Qing, ¿Aún no estás lista? ¿Ya nos 
podemos ir? 
 
A-Qing solo entró después de que se hubo asegurado de que XueYang se había ido. Cerró la 
puerta y preguntó con una voz temblorosa —DaoZhang, por casualidad ¿Conoces a alguien 
llamado Xue Yang? 
 
 
© GrayHands en Wattpad