Capítulo 105

: Odio, parte 8 
 
 
Lan XiChen —Líder de secta Jin... ¿Podría darnos una explicación a todo este incidente? 
 
Jin GuangYao no pronunció palabra. Los nudillos de sus apretadas manos se volvieron 
blancos. 
 
Wei WuXian —Parece que el Líder de secta Jin no tiene ánimos de hab lar de ello —Levantó 
una mano y, de inmediato, el cadáver de una mujer apareció en ella. Posando su palma sobre 
su oscurecida cabeza, continuó —Pero, aún si no quieres hablar, ¿Realmente crees que no 
puedo averiguarlo por mis propios medios? 
 
En el momento en que invocó Empatía, y justo antes de que siquiera pudiera abrir sus ojos, se 
encontró rodeado por el intenso aroma de maquillaje y perfumes. Una coqueta voz salió 
desde su boca —... ¿Ella? Por supuesto que quiere casarse. Cuando conoció al hombre ese  ya 
tenía sus veintitantos, lejos de su mejor momento. Pronto iba a perder su popularidad, así que, 
a pesar de los regaños, quiso tener a ese hijo sin importar qué. De cualquier forma, ella 
simplemente buscaba la manera de salir de aquí. Pero, de nuevo, es o solo func iona si el 
hombre también está dispuesto a hacerse cargo de un hijo. 
 
Al abrir sus ojos, se encontró con un espacioso hall que podría considerar como encantador. 
Grande y espacioso, cerca de una docena de mesas d escansaban dentro del lugar, en d onde 
estaban sentadas unas cuantas parejas formadas de clientes y hermosas mujeres. Algunas de 
ellas tenían expuestos sus hombros, otras llevaban el cabello caído, algunas estaban sentadas 
sobre el regazo de sus clientes mi entras que otras daban de beber a los suyos. Todos llevaban 
en el rostro expresiones acarameladamente embriagadas. 
 
Con solo un vistazo, era obvio qué clase de lugar era este. 
 
Wei WuXian pensó, Así que la persona que fue incinerada en este templo era una  prostituta. 
Con razón todos esos guls estaban desnudos. Probablemente, todos eran o prostitutas o 
clientes. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno de los clientes rió —Pero, al final del día, un hijo es un hijo. ¿El hombre no lo quiso? 
 
La mujer —Ella misma decía que el hombre ese era a lguien importante de una de las grandes 
sectas de cultivo, así que seguro debía tener muchos hijos en su hogar. Nada que no sea difícil 
de hallar es apreciado. ¿Cómo podría importarle este que ni  pertenece a su familia? Así que 
esperó y esperó, pero nadie vino a buscarla. No tuvo más opción que criar por sí sola a ese 
niño y, desde ese día, ya han pasado catorce años. 
 
Unos cuantos clientes preguntaron —¿Alguien importante? ¿Algo así realmente ocurrió? 
 
La mujer —Ah, ¿Por qué les mentiría sobre algo como e sto? Es más, ahora mismo, su hijo 
hace mandados para nosotros. Ahí, ese es —La mujer torció su cintura y ondeó su mano 
hacia el muchacho que sostenía una bandeja —¡Xiao-Meng! ¡Ven aquí! 
 
El muchacho hizo lo ordenado y caminó hacia ella —AnXin-jie22, ¿Qué ocurre? 
 
En ese momento, Wei WuXian comprendió todo. 
 
Algunos clientes, con ojos sumamente críticos, examinaron a Meng Yao. Este volvió a 
preguntar —¿Se me necesita para algo? 
 
AnXin sonrió —Xiao-Meng, ¿Todavía sigues aprendiendo esas cosas? 
 
Meng Yao pausó —¿Qué cosas? 
 
AnXin —Esas cosas que tu madre quiere que aprendas, como pintura y caligrafía, modales y 
etiqueta, el arte de la espada, meditación... ¿Cómo vas con esas cosas? 
 
Antes de que  siquiera pudiera terminar, los clientes empezaron a reírse, c omo si hubieran 
encontrado chistoso todo el asunto. AnXin se giró hacia ellos —No se rían, estoy diciendo la 
verdad. Su madre en verdad lo está criando como si fuera un joven de alguna familia 
 
22 AnXin-jie: "-jie" o "-jiejie" es un sufijo que va después de un nombre. Significa "hermana mayor". También puede ser usado por sí solo. 
Nota del trad. a español: Además, si bien en las novelas de cultivación están los términos shidi/shijie/etc., que se traducen como 
"hermano/hermana mayor o menor" esos son términos de "artes marciales" (principalmente). Jie/jiejie es igual que gege. Es decir, son las 
palabras que la gente usa para su familia. Es normal (también en china actual) que la gente use términos familiares con gente que no es de su 
familia. Así, por ejemplo, a la gente que es un poco mayor que tú, puedes referirte como jiejie/gege. Si la persona es mucho mayor (como tus 
padres) les dices tío/tía (shushu/a-yi). De todas formas, deben considerar que las formas de tratamiento son bastante variables según el 
contexto en chino 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
adinerada. Le enseñó a leer y escribir, le compró muchos de eso s libros sobre secretas formas 
del arte de la espada e incluso quiere que vaya a la escuela. 
 
El cliente exclamó —¿Enviarlo a la escuela? ¿Acaso escuché bien? 
 
AnXin —¡Sí! Xiao-Meng, dile a estos jóvenes amos. ¿Acaso no es verdad que fuiste a clases 
antes? 
 
El cliente —¿Sigue yendo? 
 
AnXin —No, ya no. Regresó tan solo unos días después diciendo que no quería volver nunca 
más. Xiao-Meng, ¿No te gustó estudiar o es que ese lugar no fue de tu agrado? 
 
Meng Yao no dijo nada. AnXin rió y le dio con la punta de su dedo fino y pintado de brillante 
rojo en la frente a Meng Yao —Pequeño, ¿Acaso estás molesto? 
 
Le presionó con bastante fuerza. Una leve y rojiza marca apareció en el centro de la frente de 
Meng Yao. Lucía casi como los rastros de una marca bermellón. Se tocó su frente —No... 
 
AnXin agitó su mano —Basta, basta. No tenemos nada para ti. Ya puedes irte —Meng Yao 
se dio la vuelta pero, antes de que pudiera dar unos pasos, AnXin tomó algo de la mesa 
—. Toma, una fruta para ti. 
 
Meng Yao se terminó de girar y la fruta color esmeralda golpeó su pecho, cayó rodando, 
alejándose por el suelo. AnXin se quejó —¿Por qué eres tan lento? Ni siquiera puedes atrapar 
una fruta. Date prisa y recógela, no la desperdicies. 
 
Meng Yao curvó las comisuras de sus labios. Ya debía  tener alrededor de catorce años pero, 
quizás debido a que era inusualmente bajo, lucía como si tuviera apenas doce o trece. Era una  
imagen extremadamente incómoda de presenciar, verlo ahí con ese tipo d e sonrisa en un 
rostro como ese. 
 
Se agachó lentamen te, recogió la fruta y la limpió en sus ropas. Su sonrisa se hizo aún más 
profunda —Gracias AnXin-jiejie 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
AnXin —No hay de qué, ahora vuelve a tu trabajo. 
 
Meng Yao —Llámeme si me necesita. 
 
Después de al ejarse caminando, uno de los clientes comentó —Si mi hijo estuviera en un 
lugar así, haría lo que fuera para llevármelo. 
 
Alguien más le siguió —¿Su padre realmente es alguien importante de una secta? ¿Acaso no 
es para él muy fácil comprar la libertad de una prostituta y darle algo de dinero para que c ríe 
a su hijo? Basta con que solo levante un dedo. 
 
AnXin —¿Acaso podemos creer cada palabra que esta mujer diga? De cualquier forma, ese 
hombre importante solo existe en sus palabras. Sinceramente, yo creo que debió haber sido 
algún mercante adinerado y luego ella exageró todo... 
 
De la nada, alguien gritó. El sonido de copas y platos rompiéndose se escucharon en el piso 
superior. Un yaoqin23 salió volando y cayó en medio del Hall central, haciéndose pedazos. 
Los clientes que se hallaban alrededor de las  mesas se aterraron y AnXin perdió el equilibrio, 
casi cayéndose. Gritó —¡¿Qué ocurrió?! 
 
Meng Yao gritó —¡Mamá! 
 
AnXin elevó la vista. Escalera arriba, un hombre musculoso sacaba de la habitación a una 
mujer, arrastrándola desde sus cabellos. Tirando del  cliente a su lado, AnXin habló con un 
tono que podía ser tanto nervioso como emocionado —¡Lo está haciendo de nuevo! 
 
Meng Yao se apresuró a llegar al final de las escaleras. Mientras se cubría la cabeza con una 
mano, con la otra, la mujer hacía lo posibl e por subirse las ropas por sobre los hombros. Al 
ver a Meng Yao, gritó —¡Te dije que no subieras! ¡Baja! ¡Baja en este instante! 
 
Meng Yao fue hasta allá para tratar de sacarle de encima las manos del cliente. Sin embargo, 
con una patada en su estómago, f ue mandado a volar escalera abajo. La acción causó una ola 
de exclamaciones ahogadas. 
 
 
23 Yaoqin: 瑶琴 es un tipo de guqin. El "yao" de aquí es el mismo carácter del "Yao" de Meng Yao. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta era la tercera vez que Wei WuXian lo había visto ser pateado escalera abajo y rodar por 
ellas todo el trayecto hasta el final. 
 
La mujer dejó salir un sonoro grito antes de volver a ser arrastrada de los cabellos por el 
cliente. No se detuvo hasta bajar las escaleras. Luego, la desnudó y cuando la arrojó a las 
calles, le escupió en su expuesto cuerpo. Maldijo —Estas locas no hacen nada más que 
hacerse las listas ¡Una prostituta vieja pensando que es carne fresca! 
 
En pánico, la mujer se arrodilló en el centro de la calle. No se atrevía a levantarse. Con solo 
un pequeño movimiento, quedaría expuesta ante los ojos de todo el mundo. Los transeúntes 
estaban tanto atónitos como emocionados, se debatían entre permanecer o seguir observando. 
Con sus dedos apuntándole y ojos que destellaban, balbuceaban entre sí. Las puertas del 
prostíbulo también se hallaban repletas de las mujeres que estaban dentro del lugar. Reían 
mientras contaban a sus clientes la historia de esa pobre mujer al igual que lo había hecho 
AnXin. Solo una de ellas se abrió paso por la puerta. Sacándose la túnica exterior de su 
cuerpo ya bastante ligero de ropas, quedó a la vista su delgadísima cintura y dos n íveos 
pechos que, en su mitad inferior, eran contenidos por una carmesí ropa interior. Su llamativa 
figura atrajo rápidamente todas las miradas sobre sí. 
 
Sin embargo, escupió a la calle y maldijo —¿Quieren ver, quieren ver? ¡Sigan mirando, 
bastardos! ¿Acaso creen que pueden mirar a alguien como yo gratis? Cada mirada es un pago, 
cada una de ellas cuenta. ¿Ah, dónde está el dinero? ¡Paguen! 
 
Mientras seguía maldiciendo, en verdad extendió su mano y empezó a pedirle a los 
transeúntes dinero. Cuando la multit ud se medio dispersó, lanzó la túnica sobre la mujer y  
ambas se fueron a trastabilleos hacia el hall principal. La regañaba mientras avanzaban —
Hace mucho te dije que tenías que cambiar las cosas ¿De qué sirve el orgullo y pretender? 
Mírate ahora, sufriendo. ¡Recuérdalo la próxima vez! 
 
Wei WuXian pensó, Esa mujer de alguna forma se siente algo familiar ¿Dónde la habré  
visto antes? 
 
La mujer susurró —A-Yao, A-Yao... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Debido a la patada, Meng Yao no había sido capaz de levantarse por largo rato, y seguía 
tirado en el suelo. La mujer lo tomó. Tenía a cada  uno con una mano y se los llevó, tanto a la 
madre como al hijo. 
 
Un cliente al lado de AnXin preguntó —¿Quién es la bonita? 
 
AnXin escupió dos cáscaras de semillas de maravilla —Una infame zorra, su carácter es 
bastante aterrador. 
 
Alguien suspiró con de cepción —¿Es esta la talentosa Meng Shi de hace tiempo? ¿Cómo es 
que terminó de esta manera? 
 
AnXin cambió su expresión a una sonrisa —Sí que lo es. Insistía en tener a un hijo. Y ya 
sabes cómo queda una mu jer después de dar a luz, ¿Cómo podría seguir sien do la misma? Si 
no fuera porque pudo colgarse de su reputación y de ser "talentosa", no habría nadie que 
viniera por ella. Si me preguntas, fueron los libros los que la arruinaron. 
 
Un cliente mostró su pro fundo entendimiento —Por supuesto. Aquellos que ha n t ocado la 
tinta siempre andan con un inexplicable orgullo. Simplemente no pueden dejar ir esas ideas. 
 
AnXin —Si pudiera hacer lo suficiente para comer con todos esos libros que leyó, entonces 
me tragaría mis palabras. Pero, seamos honestos, todas aquí s omos putas. ¿Acaso por leer 
unos cuantos libros ella es mejor que nosotras? ¿De qué siente orgullo? De todas formas la 
gente de afuera la mira en menos, y no es como que el resto de nosotras le tenga mucho  
afecto. Los clientes de aquí a veces escogen ver a una hermosa muchacha que aún mantiene 
su modestia y actúa toda propia solo para cambiar un poco de aires. Pero, ¿Quién pagaría por 
ver a una vieja y usada joya como ella? Su tiempo ya pasó. Todos lo sabemos. Ella es la única 
que parece no entenderlo... 
 
Para ese momento, alguien palmeó a AnXin desde atrás. Cuando esta se dio vuelta, vio que la 
mujer de hace un rato estaba parada tras ella. Sin ningún previo aviso, le dio una bofetada a 
AnXin. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La bofetada fue sonora y, por un momento, AnXin estuvo demasia do sorprendida como para 
reaccionar. Pero, cuando lo hizo, de inmediato se enfureció —¡Tú puta! 
 
La mujer le maldijo de vuelta — ¡Tú puta! ¡Chismeando todo el día! ¡¿Acaso esa lengua tuya 
no tiene nada mejor que hacer?! 
 
AnXin le gritó —¡¿Qué mierda tiene que ver contigo lo que yo diga?! 
 
La pelea pronto se transformó en un forcejeo de dientes y uñas, tirones de cabello y 
maldiciones del tipo "Voy a cortarte el rostro tarde o temprano" y "Nadie va a quererte aun si 
tú les pagas" y otras aún más viles y vulgares que eran intolerables a los oídos. 
 
Al final, muchas otras prostitutas trataron de detenerlas —¡SiSi! ¡Basta! 
 
¿SiSi? Wei WuXian por fin cayó en cuenta por qué se le hacía tan familiar el rost ro de la 
mujer. Si siete u ocho cicatrices le cruz aban el rostro, ¡¿Acaso no sería igual a SiSi, la mujer 
que había ido al Embarcadero del Loto a exponer el secreto?! 
 
De repente, sintió una ola de calor golpearle el rostro. Todo el hall se sumergió en un océano 
de llameante rojo. Wei WuXian de inmediato se salió de Empatía. 
 
Al abrir sus ojos, Lan WangJi preguntó —¿Cómo estás? 
 
Lan XiChen también habló —Joven amo Wei, ¿Qué vio? 
 
Wei WuXian respiró profundo para tratar de calmarse antes de responder —Creo que este 
Templo de Guanyin es donde creció el Líder de secta Jin. 
 
Jin GuangYao siguió manteniendo su compostura. Jiang Cheng —¿Donde él creció? No 
que... —Estuvo a punto de decir “No que creció en un prostíbulo ” cuando, de la nada, 
también lo entendió —Este Templo de Guanyin solía ser un prostíbulo ¡Quemó el luga r y 
construyó un Templo de Guanyin sobre él! 
 
Lan XiChen —¿Realmente lo incendiaste? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao —Sí. 
 
Jiang Cheng rió fríamente —Vaya que lo estás reconociendo sin problemas. 
 
Jin GuangYao —Llegados a este punto, ¿Hay alguna diferencia entre sumar una cosa o no? 
 
Después de un momento, Lan XiChen preguntó —¿Fue para deshacerte de tus raíces? 
 
Si bien muchos sabían que LianFang-Zun había crecido en un prostíbulo, en todos estos años, 
nadie pudo determinar con exactitud de cuál de ellos había salido. Y, pensándolo bien, en 
realidad era bastante extraño. Todos sospechaban que LianFang -Zun tuvo que haber movido 
algunos hilos tras bambalinas, pero no muchos se hubieran esperado que haya quemado  el 
lugar en el cual había crecido. 
 
Jin GuangYao —No completamente. 
 
Lan XiChen suspiró y no continuó. Jin GuangYao —¿No vas a preguntarme por qué? 
 
Lan XiChen negó con la cabeza. Un momento después, en vez de responder la pregunta, dijo 
—En el pasado, no es como si no supiera lo que habías hecho, pero creía que t enías tus  
razones para hacerlo. 
 
Continuó —Pero, ya has hecho demasiado. Y yo... ya no sé si debo seguir creyéndote. 
 
Su tono estaba hundido de una grave fatiga y decepción. 
 
La tormenta seguí a feroz afuera. El viento se colaba por las aberturas de las p uertas del 
templo. En medio de estridentes chillidos, Jin GuangYao cayó sobre sus rodillas al suelo. 
 
Todos se congelaron de la sorpresa. Wei WuXian, quien justo había confiscado la espada que 
Jin GuangYao llevaba en su cintura, también estaba sorprendido.  Con una dé bil y derrotada 
voz, Jin GuangYao comenzó —Er ge, lo siento. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—... —Al escuchar esto, incluso Wei WuXian empezó a sentirse avergonzado por él. No 
pudo evitar interrumpir —Em, bueno, n o necesitamos hablar, solucionémoslo peleando. 
¿Podemos simplemente pelear? 
 
Jin GuangYao podía cambiar su expresión inmediatamente y arrodillarse sin duda ni dignidad 
alguna. El rostro de Lan XiChen tenía una expresión compleja, llena de una mezcla de 
emociones. 
 
Jin GuangYao continuó —Er ge, de todos estos años que  nos hemos conocido, sin importar 
qué, sabes cómo he sido contigo. Ya no tengo deseo alguno de ser el cultivador Jefe, y he 
destruido por completo el Sello del Tigre Estigio. Al terminar esta no che, planeo irme a 
Dongying y no regresar nunca más. En aras d e todo esto, por favor perdona mi vida y déjame 
ir. 
 
En términos simples, viajar a Dongying, sería como huir de todo. Vaya cosa más vergonzosa 
de admitir. Sin embargo, Jin GuangYao era rápido en adaptarse, y prefería doblegarse antes 
de ser roto y hecho tr izas. Ya qu e, por sí sola, la secta LanlingJin podría suprimir a unas 
cuantas sectas, pero, si todas ellas se unían en una cruzada en su contra, sería solo cuestión de 
tiempo antes de que la hist oria volviera a repetirse y tuvieran el final de la secta Qis hanWen. 
Así que, en vez de aferrarse desesperadamente a lo inevitable, era mucho mejor emprender la  
retirada enseguida. Si se escondía y recuperaba sus energías, era posible que en algún futuro,  
tuviera la oportunidad de renacer de sus cenizas. 
 
Wei WuXia n —Líder de secta Jin, dijiste que el Sello del Tigre había sido destruido 
completamente ¿Podrías sacarlo para que le eche un vistazo? 
 
Jin GuangYao —Joven Amo Wei, la versión restaurada no es ig ual a la original. Hay un 
límite en cuántas veces puede ser u tilizado y, una vez alcanzado, se vuelve inútil. Además, 
usted mejor que nadie conoce cuánta energía oscura guarda dentro de sí. ¿Cree que llevaría 
conmigo un trozo de basura que perdió su uso y que solo podría atraer desastres? 
 
Wei WuXian —Yo no podría saberlo. ¿Y si encuentras a otro Xue Yang? 
 
Jin GuangYao —Er ge, cada una de mis palabras es verdadera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su tono era serio y sincero. Desde el primer momento en que había tomado como rehén a Lan 
XiChen, en efecto, siempre lo había tratado con respeto y c ortesía. Era bastante difícil 
mantenerse molesto con él y darle la espalda. Solo pudo suspirar —Líder de secta Jin, ya lo 
dije cuando insistió en orquestar la batalla en el monte Luanzang. Ya no hay necesidad de que 
me siga llamando "Er ge". 
 
Jin GuangYao —La batalla e n el monte Luanzang fue una locura, me equivoqué. Fue un 
terrible error. Pero, no tuve otra opción. 
 
Lan XiChen —¿Qué quieres decir con que no tuviste otra opción? 
 
Lan WangJi frunc ió el ceño levemente, su voz era fría —Xiongzhang, no hables demás con 
él. 
 
Wei WuXian también le recordó —Líder de secta Lan, ¿Acaso se acuerda de cómo usted 
mismo advirtió al Líder de secta Jiang? No siga hablando con él. 
 
Lan XiChen sabía muy bien todo lo que Jin GuangYao podía hacer cuando abría su boca. Sin 
embargo, siempre que escuchaba que podría haber alguna razón oculta, simplemente tenía 
que escucharla. Y, eso mismo, era a lo que Jin GuangYao apuntaba. 
 
En voz baja, dijo —Recibí una carta. 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad