Capítulo 96

: Anhelo, parte 7 
 
 
Wei WuXian por fin lo entendió. Todas esas promesas que se hizo a sí mismo de "solo le haré 
unas cuantas preguntas; no haré nada más" antes de que Lan WangJi se embriagara, no eran 
más que un autoengaño. 
 
El hecho de que la persona más disciplinada hiciera berrinches, golpear a gente e hiciera un 
desastre mientras estaba ebrio, solo significaba que las acc iones que Lan WangJi realizaba en 
ese estado no estaban bajo su control. Y, a pesar de que Wei WuXian estaba consciente de 
ello, a sí aún se aprovechó de lo fácil que era manip ularle, provocándolo y seduciéndolo a 
propósito e induciéndolo a hacer lo que él quería en su estado más vulnerable. 
 
Sin importar cuán puro y lo despojado de los deseos terrenales fuera su corazón, al  final, Lan 
WangJi seguía siendo solo un hombre como cu alquier otro. Después de haber sido tan 
cruelmente provocado, ¿Cómo sería posible  que pudiera mantener la compostura? Tan solo 
ayer, Lan WangJi había sido acosado y humillado por Jiang Cheng acerca de estos asuntos. 
Y, además, mientras que no había duda alguna de que la mente de Lan WangJi estaba plagada 
por pensamientos de preocupació n hacia el bienestar de su hermano, aun así Wei WuXian 
había causado que esas acusaciones se hicieran realidad debido a su mala conducta... 
 
Lan WangJi no dijo nada más despué s de ese "mn". Sin embargo, la mente de Wei WuXian 
ya se había ido muy lejos mientras sacaba sus propias conclusiones. 
 
En las dos vidas que había tenido, nunca había aprendido cómo era que se sentía l a palabra 
"vergüenza". Pero, ahora mismo, comprendía su  significado más que cualquier otra persona. 
Sus labios seguían hinchados y ardie ntes, mientras que la viscosidad sobre su abdomen y 
entre sus piernas solo hacía que se avergonzara aún más, al punto de  querer darse de cabeza 
contra la pared. 
 
Deseaba morirse en esos instantes. 
 
La actual situación había confirmado la peor de las posib ilidades. En efecto, Lan WangJi era 
bastante bueno con él, pero... era probable que no fuera el tipo de "bueno" que él h abía 
deseado que fuera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No queriendo hacer que Lan WangJi se sintiera aún más incómodo, Wei WuXian se apresuró 
en ponerse sus ropas ext eriores y pantalones. Dándose un golpe con la mano a un lado de su 
frente mientras se vestía, habló con un tono casual, fingiendo indiferencia —Estás despierto. 
Bien, yo también lo estoy bastante. 
 
Lan WangJi se giró para observarlo. Wei WuXian no se atrevió a suponer qué emociones se 
exhibían tras su mirada. Con sus brazos temblando levemente, pasó sus ropas por su cabeza,  
poniéndoselas. Al ver esto, después de un momento de si lencio, Lan WangJi se acercó hacia 
él, como si quisiera ayudarle a limpiar el fluido que estaba sobre su abdomen. 
 
Wei WuXian dijo con brusquedad — ¡No! 
 
La mano de Lan WangJi pausó en medio del aire para luego retroceder. 
 
Wei WuXian dejó salir un suspiro  de alivio, murmuró —No tienes por qué hacerlo. Yo 
mismo lo haré, no tienes por qué tocarme. 
 
Alguien como Lan WangJi definitivamente sería el tipo de persona que sentiría que había 
arruinado la apariencia de la otra persona después de haber hecho algo com o esto. Pero, lleno 
de vergüenza, Wei WuXian no tenía la cara como para perm itir que Lan WangJi lo limpiase. 
Buscó a tientas su prenda interior, se limpió con ella y la arrojó lejos —Uh, Lan Zhan,  creo 
que esta noche ambos bebimos demasiado. Lo siento. 
 
Lan WangJi no dijo nada. 
 
Wei WuXian se puso una de sus botas antes de contin uar —Pero no tienes por qué sentirte 
avergonzado. Es, uh, normal que a veces los hombres hagan cosas como estas. Por fav or... no 
te lo tomes muy en serio. 
 
Lan WangJi lo miró calmadamente y repitió —¿Normal? 
 
Su voz sonaba excepcionalmente calmada. 
 
Wei WuXian no se atrevió a responder. Lan WangJi volvió a preguntarle —¿No tomármelo 
en serio? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Inicialmente, Wei WuXian pen só que pre fería que Lan WangJi creyera que era una persona 
licenciosa y poco seria, a dejar que supiera acerca de sus verdaderos sentimi entos y así causar 
que la amistad entre ambos se volviera tan incómoda que ya no pudieran seguir siendo 
cercanos. Sin embargo, ahora mismo, empezó a arrepentirse de haber dicho cosas  como esas 
sin antes haberlo pensado mejor. Susurró —... Lo siento. 
 
De la nada, Lan WangJi se puso de pie y Wei WuXian entró en pánico. Justo en ese 
momento, la dueña de la posada subió las esca leras y empezó a tocarles la puerta. —¡Jóvenes 
amos, jóvenes amos! ¿Ya están dormidos? 
 
Lan WangJi rompió el contacto visual desviando s u mirada hacia un lado. Wei WuXian se 
apresuró en ponerse la otra bota —¡No aún! No, espera, quiero decir sí, sí estamos  
durmiendo. Aguante un momento, me pondré algo encima y me levanto. 
 
Solo después de que Wei WuXian se vistió, Lan WangJi fue hasta la p uerta y la abrió. Wei 
WuXian preguntó —¿Qué ocurre? 
 
Parada en medio del corredor, la dueña sonrió, excusándose —Lamento mucho molestar su 
sueño tan entrada la noche, espero no les i mportune mucho, pero no tuve otra opción. Los 
huéspedes alojados bajo uste des dijeron que había agua goteando en su habitación, así que 
pensé que podría venir de la suya, por eso vine a echar un  vistazo...—Cuando miró dentro de 
la habitación, de inmediato quedó pasmada —¡¿Q-q-q-qué pasó aquí?! 
 
Wei WuXian se tocó el mentón —Soy yo quien debería estarse disculpando. Lo siento, 
madam. Bebí demasiado vino y quise tomar un baño. Sin embargo, lo estaba pasando tan bien 
que le di unos golpes a la bañera y esta se  rompió. Realmente lo siento, pagaré por ella —
Justo después de decirlo, recordó que era imposible para él pagarla, puesto que mientras 
viajaban, Lan WangJi fue el responsable de todos los gast os. Al fin al, la responsabilidad de 
pagar por este nuevo daño, caía otra vez sobre Lan WangJi. 
 
Si bien la dueña seguía diciendo que "to do estaba bien" y "que no se preocuparan", su rostro 
estaba extremadamente angustiado. Entró a la habitación —¿Pero cómo fue que e l agua se 
filtró?... A penas se puede caminar por aq uí...— Luego, se inclinó, levantó algunas de las 
esteras para sentarse y volvió a exclamar —¡¿Por qué hay un agujero aquí?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se trataba del agujero que Lan WangJi había hecho con Bichen. Wei WuX ian se pei nó sus 
algo desordenados cabellos con una mano. Solo  pudo repetir sus disculpas —Ah, sí, eso 
también es mi culpa. Hace un rato estaba jugando con mi espada, lanzándola de un lado a otro 
y... 
 
Antes de que pudiera terminar, Lan WangJi recogió el monedero del suelo y colocó una pieza 
de plata sobre la mesa. L a expresión de la dueña se suavizó bastante, pero aun así, poniendo 
su man o sobre su pecho, les dijo unas cuantas cosas —Joven amo, sin ánimo de ofender, 
pero, ¿Cómo es posible que estuviera lan zando por ahí algo tan peligroso como una espada? 
No es un gran problema si hace un agujero en la estera o el piso pero, ¿Qué pasaría si  termina 
hiriendo a alguien? 
 
Wei WuXian —Sí, sí, usted tiene toda la razón. 
 
La dueña tomó el dinero —Entonces, ya est á resuelto . Además ya es muy tarde, así que 
deberían descansar. Les daré una nueva habitación y lidiaré con esta mañana en la mañana. 
 
Wei WuXian —Sí, por favor, gracias... ¡Espere! ¿Podría importunarla con dos habitaciones? 
 
La dueña se sorprendió —¿Por qué ahora necesitan dos habitaciones? 
 
Wei WuXian no se atrevi ó a m irar a Lan WangJi. Respondió en voz baja —...Me pongo 
bastante salvaje cada vez que bebo. Usted misma ya lo vio, ¿No? Me pongo a lanzar cosas y a 
jugar con mi espada. No quisiera lastimar a nadie. 
 
La dueña —¡Es verdad! 
 
Después de responderle, fue a  buscarles dos habitaciones. Una vez que las preparaciones 
estuvieron listas, bajó la escalera sosteniendo la parte delantera de su vestido con sus manos. 
Wei WuXian le expresó su gratitud y abrió la puerta de su habitación. Al girarse, vio que Lan 
WangJi estaba parado y cabizbajo en el corredor. Sostenía a Bichen en una mano y su cinta 
de la frente en la otra. Miraba hacia el suelo sin decir nada. 
 
Wei WuXian quería esconderse en su habitación l o más pron to posible, pero después de 
observarle, no pudo dar ni un paso más. Después de contemplar por un rato lo que iba a decir, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
finalmente dijo cuidadosa pero sinceramente —Lan Zhan, realmente lo siento por lo que pasó 
esta noche. 
 
Después de un moment o de silen cio, Lan WangJi respondió en voz baja —No necesitas 
decirme esa palabra. 
 
Después de colocarse apropiadamente su cinta de la f rente, volvió a ser aquel disciplinado 
HanGuang-Jun. Haciendo un gesto de asentimiento con la cabeza, dijo —Descansa. Mañana 
discutiremos acerca del Templo Guanyin y sobre la ida a Lanling. 
 
Al escuchar eso, el corazón de Wei WuXian se sintió un poco más a liviado. Al menos 
tendrían algo de qué hablar mañana. Sonrió —Sí, tú también. Que descanses bien y mañana 
hablaremos. 
 
© GrayHands en Wattpad