Capítulo 95

: Anhelo, parte 6 
 
 
Lan WangJi lo ignoró y continuó  mirándolo fijamente, como si temiera que Wei WuXian 
fuera a huir si llegara a dar tan siquiera  un parpadeo. Wei WuXian extendió la ma no para 
cerrarle los ojos, pero Lan WangJi se le  adelantó, sumergiendo la mitad de su cabeza en el 
agua, haciendo burbujear la superficie. Wei WuXian se rió a carcajadas mientras le pellizcaba 
suavemente la mejilla —Er-Gege, ¿cuántos años tienes? 
 
Wei WuXi an cogió el jabón y el paño, y comenzó a limpiar  el rostro de Lan WangJi, 
siguiendo su contorno al descender. Después de f rotarle un par de veces más, sus manos se 
movieron cada vez más lento hasta detenerse por completo. 
 
Hace unos momentos, cuando Lan Wa ngJi se quitó su cinta de la frente y la amarra del pelo, 
su cabello negro, largo y suelto había protegido la parte superi or de su cuerpo tal como si 
fuera una cascada. Sin embargo, ahora, mientras Wei WuXian apartaba  hacia un lado el 
mojado cabello, esos treinta y tantos latigazos del látigo disciplina rio en la espalda de Lan 
WangJi y la marca de quemadura sobre su pecho quedaron al descubierto. 
 
Wei WuXian tomó el paño y lo acercó a su espalda. 
 
Las marcas de látigo  se extendían por toda la espalda de La n WangJi, desde la base hasta su 
pecho, hombros, brazos, pintando su suave y blanca piel. Esas cicatrices casi horripilantes, ya 
sea fueran las oscuras o las claras, habían destruido lo que se podría considerar el cue rpo 
masculino perfecto. 
 
—... 
 
Wei WuXian cayó en un súbito silencio. Bajando la cabez a, sumergió el paño en el agua y lo 
deslizó sobre las cicatrices dejadas por los látigos. 
 
Limpió con máxima delicadeza, como si temiera dañarle, a pesar de que las cica trices hacía 
mucho tiempo habían sanado, así como también debieron dejar de doler hace años. Pero, 
incluso si se tratara de heridas recientes, conociendo a Lan WangJi, probablemente no habría 
mostrado ni un atisbo de vulnerabilidad aun cuando estuviera su friendo el dolor más 
desgarrador. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian quería desesperadamente aprovechar esta oportunidad para hacerle unas cuantas 
preguntas, como por ejemplo, cómo dia blos había terminado con esas cicatrices. Si lo 
pensaba, las únicas personas que tenían autorid ad para castigar a Lan WangJi de tal fo rma en 
la secta GusuLan eran Lan XiChen y Lan Qi Ren. ¿Qué mal tan grande había hecho para que 
su hermano, quien era la per sona más cercana a él, o su tío, la figura paterna que lo había 
criado y quien siempre estuvo orgulloso de él, le infligieran un castigo tan despiadado? 
 
Además de eso, seguía la int errogante sobre la marca de la secta QishanWen en su pecho, la 
cual Wei WuXian no recordaba y a la que no podía encontrar explicación alguna. 
 
Y, por último, restaba la pregunta que había estado incesantemente rondando en su mente. La 
pregunta que más quería hacer... 
 
HanGuang-Jun, ¿qué es lo que soy para ti? 
 
Sin embargo, cada vez que estaba a punto de hacerle esa pregunta, su corazón inventaba todo 
tipo de excusas para  postergarla. Que no había apuro, que s e divirtiera más con él antes de 
preguntar, que no le hiciera esa pregunta tan a la ligera, que debía ser más serio cuando  lo 
fuera a hacer, que no debía confiar en palabras de una persona ebria, entre otras. 
 
A pesar de todas las excusas que se le ocurrie ron, Wei WuXian sabía muy bien la verdadera 
razón. 
 
Tenía miedo. 
 
Tenía miedo de recibir una respuesta diferente a la que anhelaba escuchar. 
 
De repente, Lan WangJi se giró para mirarlo. Sólo entonces Wei WuXian se dio cuenta de 
que se había perdido demasiado en sus pensamientos y había estado frotando la piel de Lan 
WangJi en el mismo lugar hasta que quedó tan enrojecida como si alguien lo hubiera 
golpeado. Wei WuXian se preguntó si la mirada de Lan WangJi expresab a su insatisfacción 
con el servicio que  le había otorgado, así que sus manos se detuvie ron inmediatamente —
Perdón, perdón, ¿duele? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no dijo nada y sól o negó con la cabeza. La imagen de Lan WangJi sentado 
tranquilamente en la bañera hizo que Wei WuXian se sintiera bastante compasivo. Curvando 
un dedo, Wei WuXian acarició la barbill a de Lan WangJi a modo de consuelo. Sin embargo, 
de pronto sintió que esto  no era suficiente. Con un corazón y mano que le picaban con 
urgencia por el deseo de acariciar su pecho, acercó su mano a los abdominales de Lan WangJi 
para darle un toque con el de do. Sin embargo, su mano fue detenida a medio camino. Con la 
muñeca de Wei WuXian atrapada, Lan WangJi dijo con una profunda voz —Detente. 
 
Sus bellos y elegantes rasgos  se entrelazaban con el agua. Unas tras lúcidas gotas se posaban 
sobre sus pestañas y ro stro. Aunque su expresión era distante y fría, su mirada era tan fogosa 
que podía quemar. 
 
A lo largo de toda la noche, Wei WuXian había estado tocando y dirigiendo a La n WangJi 
gestos como ese incontables ve ces. Por eso mismo, ya se había acostumbrado a q ue le dejara 
hacer lo que él quisiera. Ahora, al ser detenido tan repentin amente, Wei WuXian le preguntó 
con voz desafiante —¿Por qué? Me has dejado tocarte todo este tiempo, ¿por qué me detienes 
ahora? 
 
Manteniendo l os labios bien cerrados, Lan WangJi no dijo ni una sola palabra. Era difícil 
discernir si estaba enojado o no. Al  ver esto, Wei WuXian se sintió un poco culpable, así que 
añadió —Bien. No te tocaré más. Lávate tú solo. 
 
Con eso, Wei WuXian soltó e l paño y se giró para irse. Pero, en vez de deja rlo ir, Lan 
WangJi apretó más la muñeca de Wei WuXian y ordenó —No te vayas. 
 
Tratando de liberarse unas cuantas veces más y sin conseguirlo, Wei WuXian recobró su 
valentía —HanGuang-Jun, ahora estás siendo i mposible. Tú fuiste quien me dijo que te  
ayudara a lavarte el rostro, pero no quieres que te toque. Y, ahora, te niegas a  dejarme ir. 
¿Qué es exactamente lo que quieres que haga? 
 
—...— Un momento de silencio después , Lan WangJi sonó casi grosero cuando d ijo —De 
cualquier modo, no tienes permitido irte. 
 
Wei WuXian salpicó agua al rostro de Lan WangJi —¡Mírate, todo dominante e irracional! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no se retrajo ni esquivó cuando el agua impactó su rostro —Te dije que no me 
tocaras. 
 
Eso sonó como una advertencia. Y, quizás por el hecho de que el vi no realmente tenía un 
fuerte efecto, Wei WuXian sintió su cabeza anormalmente febril. 
 
Una de las comisuras de la boca de Wei WuXian se curvó mientras decía —Si fuera a tocarte 
de todos modos, ¿qué vas a hace r al respec to? ¿Vas a hacerme copiar textos? ¿En viarme a 
reflexionar en solitario? ¿O vas a usar el hechizo silenciador conmigo? 
 
Lan WangJi le miró fijamente con ojos firmes e inquebrantables. Algo parecido a la irri tación 
pareció destellar a través de ellos. 
 
Ese r ostro. Esa expresión. Esa mirada y la s emociones contenidas detrás de ella. Esa 
situación. Ese hombre frente a él. 
 
Wei WuXian inhaló profundamente y sintió como si todo su cuerpo hubiera sido cubierto por 
llamas que arrasaron con todo tipo de racionalidad. 
 
En un maníaco impulso, introdujo l a otra mano en el agua y agarró bruscamente cierta parte 
de Lan WangJi —HanGuang-Jun, ¡No te atrevas a decirme que no te gusta que te toque así! 
 
Sin temer ni preocupars e por las consecuencias, las atrevidas palabras de  Wei WuXian, 
hicieron que algo, como una furia, se desatara en Lan WangJi. 
Como si hubiera sido mordido por una serpiente venenosa, Lan WangJi jaló violentamente de 
Wei WuXian, quien sintió como una fuerza  tremenda y aterradora empujaba su cuer po hacia 
el de Lan WangJi. 
 
El agua salpicó por todas partes, causando un inevitable desastre. Sin saber quién lo había 
iniciado, cuando Wei WuXian por fin pudo pensar con algo más de claridad, se encontró 
sentado en el regazo de Lan WangJi mientras lo env olvía en un abrazo. Habían estado 
besándose en e sa posición por un largo rato. Apretados el uno contra el otro, ambos 
completamente empapados, lo único que permanecía en la mente de Wei WuXian era una 
irresistible pasión, hecha arder por las llamas del des eo. Con un s entir así, su momento de 
lucidez solo se mantuvo durante unos cuantos instantes, a pesar de que el rastro de u na débil 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
voz en su corazón le decía que Lan WangJi estaba ebrio, que no estaba en condiciones d e 
distinguir entre lo bueno y lo malo, por lo que hacer algo como esto era inapropiado y por eso 
mismo no deberían seguir haciéndolo. 
 
Sin embargo, esa voz se de svaneció, quedando enterrada en el olvido, ante el calor de los 
frenéticos besos. 
 
Con los braz os bien apretados rodeando el cuello de  Lan WangJi,  le resultaba 
extremadamente difícil a Wei WuXian apartarse del beso ante tal intenso placer. Por su parte, 
sus anteriores pensamientos de "Le haré algunas preguntas", "Le ayudaré a restregarse" y "No 
haré nada más" fueron lanzados por la ventana y mandados a volar muy, muy lejos. 
 
De repente, sus ojos se abrieron con un "¡Ah!". Alejándose un poco y frotándose los  labios 
con un dedo, Wei WuXian vio sangre en él y maldijo —¡Lan Zhan! ¿Por qué me mordiste? 
¡¿Acaso eres un perro?! 
 
Para empezar, lo s labios de Wei WuXian ya estaban rojos de la hi nchazón causada por el 
beso, así que ese toque de sangre sólo los hacía fl orecer aún más brillantes. En respuesta a su 
inoportuna queja, Lan WangJi le contestó con otro mordisco, esta vez en la barbilla. 
 
Debido a todos los que mordiscos y succiones en su piel, Wei WuXian frunció el ceño, tanto 
por el dolor como por el deje de m iedo que le producía, y, a forma de represalia, hundió su 
mano entre ellos y volvió a agarrar con fuerza cierta parte de Lan WangJi. 
 
Era muy prob able que nadie se hubiera atrevido a  hacerle algo tan audaz y descarado a Lan 
WangJi, mientras que Wei WuXian ya lo había hecho dos veces. La expresión de Lan 
WangJi cambió bruscamente y las manos que sost enían a Wei WuXian se tensaron con la 
suficiente firmeza como para dejar huellas en su piel. Sonriendo entre alientos, Wei WuXian 
dio un ligero beso en la comisura de su boca y le dijo al oído —¿Qué tal eso? ¿Estás enojado? 
—Su tono estaba lleno de una intrépida excitación. 
 
Acto seguido, se quitó la parte superior de sus empapadas ropas —Lan Zhan, probablemente 
no lo sepas, pero me encanta verte enojado... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La piel de Lan WangJi se sentía tan abrasadora que parecía estar en llamas. Con una mano 
envolvió la cintura de Wei WuXian y con la otra go lpeó el borde de la tina de madera. Esta, 
de inm ediato, se hizo pedazos a su alrededor y la habitación se convirtió en un desastre 
insoportable de ver. 
 
Sin embargo, hacía tiempo que ambos habían dejado de preocuparse por asuntos tan triviales. 
 
Lan WangJi levantó a W ei WuXian, llevándolo la cama y prá cticamente lo arrojó sobre ella. 
Wei WuXian acababa de conseguir levantarse un poco antes de ser presionado de nuevo hacia 
abajo. Los movimientos de Lan WangJi eran fero zmente bruscos. Casi parecía que el 
perpetrador era una persona distinta al respetado, distinguido, ejemplar y cortés HanGuang -
Jun que todos conocían y alababan.  Con la espalda adolorida por el impacto, Wei WuXian 
soltó un gemido, haciendo que Lan WangJi s e detuviera. Wei WuXian llevó su boca a  los 
oídos de Lan WangJi y dijo —Tan solo mírate, nunca hubiera imaginado que serías tan feroz 
en la cama... 
 
El lóbulo de  la oreja al lado de sus labios era de un blanco lustroso, tal como el jade. Wei 
WuXian no pudo  resistirse a darle una mordida. Era su ave y frío. L uego, lo succionó 
cuidadosamente. Los dedos que lo agarraban de los hombros apretaron aún más fuerte. Como  
la fuerza de Lan WangJi era tremenda, sin darse cuenta, Wei WuXian emitió un siseo ante su 
fuerte agarre. Girando la cabeza para mirar,  vio cinco huellas de dedos, brillantes y rojiza s a 
cada lado de sus hombros mientras que, por su parte, Lan WangJi había llevado sus dedos 
hacia su cintura. 
 
Al ver esto, Wei WuXian puso su muslo entre las piernas de Lan WangJi y presionó, 
fingiendo amenazarlo —¿Por qué estás siendo tan malo? Ten cuidado, que yo... 
 
Inmediatamente, Lan WangJi extendió las manos para desabroc har la faja de Wei WuXian. 
Wei WuXian quiso burlarse de él a propósito y le apartó la mano de u na palmada. Sonrió —
HanGuang-Jun, ¿tan impaciente estás? 
 
Los ojos de Lan WangJi estaba n como inyectados en sangre. Wei WuXian continuó —No es 
que me niegue a desvestirme. Es solo que quiero hacerlo yo mismo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Fiel a sus palabras, Wei WuXian se quitó los p antalones sin vacilación. Al estar desn udo y 
sin camuflajes, envolvió sus brazos alrededor de los firmes hombros de Lan WangJi y volvió 
a traerlo sobre sí mismo. 
 
Ahora, ambos estaban desnudos piel contra la piel, rozándose en un estrecho abrazo y con 
cabezas ladeándose de lado a lado mientras se besaban tie rna y apasionadamente. Wei 
WuXian, con su mano izquierda tras el cuello de Lan WangJi, se rehusaba a dejarlo  separarse 
aunque sea un centímetro. Mordiendo y succionando, Wei WuXian bebió de sus labios, 
dejándose ahogar en el aliento y el sabor de Lan WangJi. 
 
A su vez, su mano derecha empe zó a recorrer los definidos y elegantes músculos de la 
poderosa espalda de  Lan WangJi hasta que llegó a las irregulares cicatrices dejadas por el 
látigo disciplinario. Las acarició tiernamente con la punta de los dedos. 
 
Mientras tanto, los toques de Lan W angJi eran mucho más crudos y sus acciones más 
explícitas. Sus delgadas, d elicadas y bien definidas manos recorrían todo el cuerpo de Wei 
WuXian una y otra vez. Eventual mente, se asentaron codiciosamente alrededor de su cintura, 
caderas y trasero, frotando con fuerza la delicada piel en donde acababan los muslos de Wei 
WuXian. Bajo esas manos, Wei WuXian fue tocado tal como si fuera un instrumento, con la 
excepción de que, esta vez, el músico no retuvo nada de su habitual y fría elegancia reservada 
solo para el guqin de siete cuerdas, mientras que lo que salió de la boca de Wei WuXian no 
fue nada parecido a los nobles e inmaculados sonidos del guqin, sino que eran desenfr enados 
gemidos de placer. 
 
Al principio, Wei WuXian pudo disfrutarlo, pero después de pasado un rato, solo sentía como 
Lan WangJi pellizcaba bruscamente la delic ada piel que se encontraba en la parte superior e 
interna de sus muslos 9. Esta era una zona sensible, y, debido a la aterradora fue rza de Lan 
WangJi, la zona pronto empezó a picar le, dolerle, hormiguear y adormecerse. Wei WuXian 
apartó sus labios rojos y ligeramente hinchados, jadeando ligeramente. A modo de broma, 
quitó la mano que no se estaba comportando, y le regañó con un tono de burla —¿Quién iba a 
pensar que HanGuang -Jun se volvería tan rudo y salvaje después de quitarse la ropa? 
Realmente estás engañando a la gente que te llama elegante y refinado... ¡Ah! 
 
 
9 Interior de los muslos: Por si no lo sabían, la parte superior e interior de los muslos (desde adelante, donde se conecta con la pelvis y los 
genitales) es una zona erógena muy sensible porque tiene muchas terminaciones nerviosas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi pellizcó sin piedad un punto sobre el pecho10 de Wei WuXian. El cuerpo de Wei 
WuXian se retrajo y retrocedió  instintivamente. Un peligroso gruñido salió de la garganta de 
Lan WangJi. Wei WuXian dijo de prisa —Vamos, no seas así. Te dejaré pellizcarme, ¿Ya? 
Ven, hazlo aquí —. Mientras hablaba, tomó la mano de Lan Wa ngJi y la guió de nue vo a la 
parte inferior de su  cuerpo, sonriendo —Pellizca y aprieta como y donde gustes. Usa tus 
músculos. 
 
En medio de toda esa batahola, Wei WuXian sintió que tenía algo así como un talento innat o 
para hacer cosas como ésta. Su desenfreno natural debía ser incomparable. 
 
Sin embargo, imaginarlo era una cosa, y llevarlo a cabo en la realidad era otra. En s us dos 
vidas, nunca había sido tocado en su íntima región por otra persona. Así que, cuando la  
ardiente mano de Lan WangJi lo envolvió, Wei WuXian no pud o evitar temblar, ni detener  a 
su cuerpo de curvarse ligeramente. 
 
Sin embargo, la sensación de ser so stenido y acariciado rítmicamente por esa mano se sentía 
demasiado bien, así que no pasó mucho tiempo para que Wei WuXian e mpezara a arquear 
inconscientemente su espalda de placer a l tiempo que envolvía sus brazos alrededor de la 
espalda de Lan WangJi y m ovía repetidamente sus caderas hacia él ofreciendo por completo 
su miembro a esas manos. 
 
Los movimientos de Lan WangJi se aceleraron, dejando a Wei WuXian  jadeando sin aliento, 
haciendo que cerrara sus ojos debido a ese placer carnal. Sus dedos se rizaron  y sintió ganas 
de agarrar algo, pero solo podía frotar la firme y desnuda espalda de Lan WangJi, apretando y 
aflojando su agarre sin cesar. De repente, se dio cuenta de que él no de bía ser el único que se 
sintiera bien, así que su mano derecha comenzó a v iajar, descendiendo a la región inferior de 
Lan WangJi, buscando su miembro. 
 
Tan pronto como lo envolvió con los dedos, We i WuXian s intió que aquel objeto  duro y 
grueso se hizo aún más grande en su palma, era sólido como el hierro. Tan solo tocarlo hizo 
que sus mejillas se incendiaran. Nunca, ni una sola vez en su vida, pensó que tocaría esa 
región de un hombre de esa manera.  Era simpl emente inconcebible. S in embargo, cuando 
recordó que el objeto que estaba tocando pertenecía a Lan WangJi, Wei WuXian sintió que su 
 
10 Pecho: Sí, le agarró un pezón. Y sí, los pezones también son una zona erógena tanto para hombres como mujeres. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
excitación se disparaba hasta un punto en el que casi no pudo controlarse. Agarrándolo con 
fuerza, lo frotó salvaj emente, mientras que con sus des nudos muslos se apegó y fro tó contra 
él una y otra vez, creando fricción entre ambos. Pronto, la resp iración de Lan WangJi se 
volvió brusca a medida que el objeto en la mano de Wei WuXian pulsaba incontrolablemente, 
y se volvía aún más caliente. 
 
Los oídos  de la pareja estaban satur ados de la irregular y brusca respiración de cada uno, 
junto con los gemidos de placer que Wei WuXian no podía suprimir. Sin saber cuánto tiempo 
había pasado, Wei WuXian de pronto sintió toda su sa ngre y excitación precipitarse hacia su 
región inferior. Sintió una sensación de hormigueo, y unos fragmentados gemidos se fugaron 
de su garganta —Lan... Lan Zhan, e -espera, yo... — Pero antes de que pudiera terminar de 
hablar, el peligroso placer escapó como un estallido a través de él. 
 
Sin aliento, la mente de W ei WuXian quedó en blanco. Bastante tiempo después, aún 
aturdido, vio algu nos ligeros rastros de un fluido sobre los tensos músculos abdominales de 
Lan WangJi. Finalmente se dio cuenta de que había  descargado su orgasmo en él, mi entras 
que Lan WangJi tamb ién lo había hecho, casi al mismo tiempo, lanzando su blanco líquido 
entre las piernas de Wei WuXian. 
 
Wei WuXian se movió con ligereza, pero sin importar cuán delicado fuera el movimiento, el 
vergonzoso líq uido se deslizó lentame nte hacia abajo, goteando sobre su sensible región. 
Estaba demasiado consciente de esa sensación, po r lo que podía darse cuenta de que era un 
desastre incluso sin mirarlo. La viscosidad se sentía un poco incómoda en la hend idura de los 
glúteos, pero lo más evidente era una incomparable sensación de satisfacción. 
 
El tibio cuerpo de Lan WangJi descansaba sobre él, su cabeza estaba hundida contra el pecho 
de Wei WuXian. Por su parte, Wei WuXian sentía como si su cuerpo hubiera  sido despojado 
de toda fuerza, c omo si sus huesos se hubie ran derretido y se hubieran vuelto blandos desde 
la punta de los dedos de los pies hasta la parte superior de la cabeza. Se sentía tan flojo que ni 
siquiera tenía ganas de mover los dedos. Pasaron varios momentos antes de que el calor de su 
cuerpo finalmen te se desvaneciera y la respiración de ambos volviera gradualmente a la 
normalidad. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Aunque un cuerpo pesado se extendía sobre el suyo, el corazón de Wei WuXian estaba lleno 
de nada más que paz y d e una sati sfacción como de ensueñ o. Le dio suaves besos a l a 
partidura del cabello de Lan WangJi. En medio de sus respiraciones, apar te del delicado 
aroma del sándalo, también se encontraban vestigios de la acacia del jabón que usaron, ambos 
aromas rodeaba n sus entr elazados cuerpos, hacie ndo que el olor a almizcle11 no fuera tan 
perceptible. 
 
La pregunta que Wei WuXian había querido ha cerle a Lan WangJi estaba enterrada tan 
profundamente en su corazón que nunca se había atrevido a hacerla. Sólo ahora, con  los dos 
tendidos uno al lado del ot ro, ya no sentía necesid ad alguna de hacerla, así que pensó que 
simplemente podía decir lo que sen tía. Llenándose de valor, en voz baja, preguntó —Lan 
Zhan... ¿Estás escuchando? 
 
Un momento después, un "Mmm" provino de L an WangJi.  Wei WuXian continuó —Hay 
algo que tengo que decirte. 
 
Inhalando suavemente, dijo —Lan Zhan, gracias. 
 
Con tantas cosas que quería decirle, no sabía bien por dónde empezar. 
 
Si no se hubiera encontrado con Lan WangJi después de resucitar, no es taba seguro de cómo 
sería su vida en e stos momentos. Aunque,  siendo honestos, aún si anduviese vagando en 
solitario, eso no sería nece sariamente malo. Sin embargo, sin importar qué, sentía que nada 
podría ser mejor que esto. 
 
Desafortunadamente, no se dio cuenta de que después de que Lan WangJi oyó esto, su cuerpo 
se congeló ligeramente. 
 
La abrumadora pasión de antes apenas había amaina do, pero la mente de Wei WuXian 
todavía estaba un poco adormecida y confusa, así que siguió divagando —En estas dos vidas 
que he vivido, me has ayudado tanto. S é que eres muy... buen o conmigo. Aparte de darte las 
gracias, no sé qué más debería decirte.... A pesar de eso, para mí, tú eres... eres... 
 
 
11 Almizcle: El almizcle es una secreción producida por una glándula cercana al ano de un animal (el más común, el ciervo almizclero) que 
es usada en algunos perfumes. Su olor es como "animalesco", muy fuerte, penetrante, afrodisíaco y se relaciona con la intimidad y el sexo. 
(esto fue básicamente para decir en otras palabras que el olor a sexo en la habitación ya no era tan notorio) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pero estas palabras ni siquiera iban al grano. No eran lo que Wei WuXian real mente quería 
decir. Nunca antes se hab ía sentido así hacia o tra persona. Así que, incluso alguien tan 
desvergonzado como él tendría pr oblemas para expresarse libremente. Por eso mismo, había 
comenzado con algo más aleatorio y general. Así que mientras cont emplaba cómo confesarse 
de una manera que sonara más seria y genuina, quiso darle otro beso antes de volver a hablar. 
 
Pero, en ese momento, Lan WangJi lo apartó. 
 
Sin esperar ese empujón tan brusco, la espalda de Wei WuXian golpeó la cama de madera y 
dio un grito apagado, sus ojos estaban enormemente abiertos por la conmoción, y el pánico lo 
hizo incapaz de moverse. Por su parte, Lan W angJi se sentó. Con la cabeza gacha, su pecho 
subía y bajaba ligeramente, su respiración estaba un poco apresurada. 
 
Los d os se obse rvaron mutuamente durante un largo rato. Lan WangJ i fue el primero en 
moverse. 
 
Su cara estaba mortalmente pálida, pero sus ojos estaban brillantes y claros. Recogiendo una 
túnica blanca del suelo, cubrió con ella a Wei WuXian antes de encontrar algo que ponerse él 
mismo. 
 
Wei WuXian no podía creer que todo lo que había pasado antes fuera real. 
 
Sintió como si en medio de un h ermoso y gentil sueño lleno de sentimientos afectuosos, 
hubiera sido arrojado a una pesadilla, en donde un balde de agua f ría lo había bañado de pies 
a cabeza, de spertándolo de súbit o. Y, como si le hubieran abofeteado el rostro con fuerza, 
ocasionando que sus oídos palpitaran y su corazón latiera con fuerza, su cabeza se sintió tan 
mareada que no pudo hacer ni un ruido hasta  después de un largo rato. Cuando finalm ente 
logró abrir la boca para hablar, su voz se había vuelto ronca. 
 
—Lan Zhan... ¿ya estás sobrio? 
 
Lan WangJi ya había terminado de vestirse. Sentado lejos, se limpió la frente con la mano 
derecha. Se dio la vuelta, mirando el desastre en el suelo, de espaldas a Wei WuXian. Un rato 
después, finalmente susurró —Mn. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Aunque Wei WuXian no sabía desde qué momento había vuelto a la sobriedad, la reacción de 
Lan WangJi significaba una cosa que era irrefutablemente clara:  Lan WangJ i no estaba 
dispuesto a continu ar lo que habían es tado haciendo. Tampoco estaba dispuesto a dejar que 
Wei WuXian terminara de hablar. 
 
Finalmente, Wei WuXian se dio cuenta de lo malvadas y despreciables que habían sido sus 
acciones. 
 
 
© GrayHands en Wattpad