Capítulo 13

: Refinamiento, parte 3 
 
 
Después de un rato, Wei WuXian reflexionó sobre la razón del por qué la relación que tenía 
con Lan WangJi no era buena. Llegando a la raíz del problema, se puede decir que todo 
empezó cuando tenía quin ce años, aquella vez en que fue junto con Jiang Cheng a e studiar a 
la secta GusuLan durante tres meses. 
 
Había un virtuoso y prestigioso anciano en la secta GusuLan, Lan QiRen. Todos en el mundo 
de los cultivadores coincidían en las tres características qu e lo desc ribían: era un profesor 
pedante, terco y muy est ricto, pero que producía estudiantes excepcionale s. Si bien los dos 
primeros puntos hacían que la gente se mantuviera a distancia, algunos incluso llegando a 
tenerle una secreta antipatía, el último punto los hacía intentar lo que fuera para enviar a sus 
hijos a estudiar con él. Había educado a un gran n úmero de excelentes discípulos de la secta 
Lan. Con tan solo ser parte de su clase por unos años, sin importar cuan patéticamente inútiles 
fueran los estudiantes cuando ingresaban, al menos parecían ser dece ntes cuando 
abandonaban el lugar en términos de apariencia y etiqueta. Había una gran cantidad de padres 
que se emocionaban de tal forma que las lágrimas corrían por sus mejillas cuando iban a 
buscar a sus hijos. 
 
Sobre este asunto, Wei WuXian declaró —¿No parezco suficientemente decente así como 
estoy ahora? 
 
Jiang Cheng respondió casi como presagio —Tú definitivamente vas a ser una mancha de 
vergüenza en su carrera de profesor. 
 
En ese año, a parte de la sec ta YunmengJiang, también estaban los jóvenes amo s de otros 
clanes que fueron enviados por padres que habían escuchado de la reputación de Lan QiRen. 
Los jóvenes amos tenían entre quince y dieciséis. Como todas las sectas se conocían entre sí, 
a pe sar de qu e no eran cercanos, todos se habían visto las ca ras anteriormente. Era 
ampliamente conocido el he cho de que, si bien el apellido de Wei WuXian no era Jiang, él  
era el discípulo principal del Líder de la secta YunmengJiang, Jiang FengMian; y que 
también era  el hijo de su amigo que había fallecido. De hec ho, el Líder de la secta lo 
consideraba como su propio hijo. Esto, sumado a que los jóvenes no estaban tan interesados 
en el estatus y la ascendencia como los mayores, produjo que pronto todos se hic ieran 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
amigos. Solo unas pocas frases pasaron y todos ya h abían empezado a llamarse entre sí 
hermanos mayores y menores. Alguien preguntó —El embarcadero del Loto del clan Jiang es 
mucho más divertido que aquí, ¿Verdad? 
 
Wei WuXian se rió —Si es divertido o no depende de qué tan entretenido tú lo hagas ser. 
 
Definitivamente hay menos reglas que aquí y no necesitas levantarte tan temprano. 
 
La secta GusuLan se levantaba a las cinco de la mañana e iban a descansar a las nueve de la 
noche, los retrasos en su c umplimiento no estaban permitidos. Alguien preguntó —¿A qué 
hora se levantan ustedes? ¿Qué hacen durante el día? 
 
Jiang Cheng hizo un sonido con la lengua que mostraba su disgusto —¿Él? Él se levanta a las 
nueve de la mañana, no medita ni practica con la espada; sino que se va a pasear en bote, va a 
nadar, recoge semillas de loto y se va a cazar faisanes. 
 
Wei WuXian respondió —Sin importar cuantos faisanes cace, sigo siendo el número uno. 
 
Otro joven habló —¡El próximo año voy a ir a estudiar a Yunmeng! ¡Nadie podrá detenerme! 
 
Un balde de agua fría le fue lanzad o18 —Nadie te detendría. Tu hermano mayor s implemente 
te rompería las piernas. 
 
El joven dejó ir el asunto. Era el segundo joven amo de la secta QingheNie, Nie HuaiSang. Su 
hermano, Nie MingJue, que tenía una determinación extrema para cumplir las órdenes q ue se 
le asignaban, era bastante reconocid o en el mundo de los cultivadores. Si bien los hermanos 
no nacieron de la misma madre, su relación era bastante sólida. Nie MingJue siempre había 
instruido a su hermano menor con extrema dureza, particularmente en el área de los estudios. 
Era por esto que , a pesar de que Nie HuaiSang respetaba a su hermano mayor, lo que más 
temía era que Nie MingJue hablara sobre sus estudios. 
 
Wei WuXian habló —Siendo honesto, Gusu es bastante divertido también. 
 
18 Un balde de agua fría le fue lanzado: Esto debería ser interpretado figurativamente en vez de forma literal. Es un dicho común el vaciar 
o lanzar un balde de agua fría en alguien para implicar que las palabras de uno redujeron a la nada las esperanzas de otra persona. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie HuaiSang habló —Wei-Xiong19, escucha este sincero consejo. La Profundidad de las 
Nubes no es nada parecida al Embarcadero del Loto. En este viaje a Gusu, recuerda que hay 
una persona a la que no debes provocar. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Quién? ¿Lan QiRen? 
 
Nie HuaiSang respo ndió —No, no ese viejo. Con quien d ebes ser cuidadoso es con el 
discípulo que es su mayor orgullo, Lan Zhan. 
 
Wei WuXian habló —¿El Lan Zhan de los Dos Jades de Lan? ¿Lan WangJi? 
 
El respetable título de  los Dos Jades de Lan fue dado a los dos hijos del ac tual líder de la 
secta GusuLan, La n Huan y Lan Zhan. Solo después de pasar los catorce años, fueron 
considerados por los ancianos de cada secta como modelos ejemplares para comparar a sus 
propios discípulos. Eran excepcionalmente famosos dentro de los jóvenes, así que era natural 
que todos estuvieran familiarizados con sus nombres. Nie HuaiSang habló —¿Acaso hay otro 
Lan Zhan? Sí, ese mismo. Oh dios, tiene la misma edad que tú y yo pero no tiene para nada la 
energía de un adolescente. Es tan formal y estricto, es incluso peor que su tío. 
 
Wei WuXian hizo un sonido de ohy preguntó —¿Es el joven que es bastante lindo? 
 
Jiang Cheng habló con desprecio —¿Acaso hay alguien que sea feo en la secta GusuLan? Esa 
secta ni siquiera acepta discípulos con rasgos que p uedan ser considerados impuros. Si es que 
puedes, trata de encontrar un solo discípulo de ellos que tenga una cara que esté dentro del 
promedio. 
 
 
Wei WuXian enfatizó el "bastante lindo". Apuntó a su propia cabeza —Blanco de la cabeza a 
los pies, llevaba u na cinta en la frente y cargaba una  espada de plata en su espalda. Lucía 
bastante atractivo en realidad, pero esa cara seria parecía como si estuviera de luto. 
 
 
19 Wei-Xiong: El sufijo -Xiong significa "hermano mayor". Sin embargo, no es para referirse solo al hermano mayor de sangre del hablante, 
se usa usualmente para indicar respeto por alguien mayor que tú, ya que es poco cortés llamar a otro por su nombre de forma directa 
(especialmente a aquellos mayores que tú). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—... — Nie HuaiSang respondió asint iendo —¡Es él! — Después de una pausa, volvió a 
hablar, —Pero ha estado en meditación solitaria 20 estos últimos días. Llegaste ayer, ¿ Cuándo 
tuviste oportunidad para verlo? 
 
—Ayer en la noche 
 
—Ayer... ¡¿Ayer en la noche?! —Jiang Cheng estaba estupefacto —Pero si hay  toque de 
queda en La Profundidad de las Nubes. ¿Dónde lo viste? ¿Por qué no supe de esto? 
Wei WuXian apuntó —Ahí. 
 
Había señalado la parte superior de una alta pared. 
 
Los demás se quedaron sin palabras. Jiang Cheng sintió como si le creciera la cabeza y apretó 
los dientes —¡Apenas llegamos y ya te metiste en problemas! ¿Qué fue lo que ocurrió? 
 
Wei WuXian respondió con una sonrisa sardónica —No mucho. Cuando veníamos, pasamos 
por una tienda de licor llamada "La Sonrisa del Emperador", ¿No? Ayer  en la n oche estuve 
dándome vueltas hasta que no lo pude sopo rtar más, bajé la montaña par a ir a la ciudad y 
regresé con dos jarras. Ya sabes, no tenemos la oportunidad de beber esto en Yunmeng. 
 
Jiang Cheng, —Entonces, ¿Dónde está el licor? 
 
Wei WuXian, —Bueno... justo cuando me di vuelta en lo alto de la pared, an tes de que 
pudiera poner un solo pie dentro, fui atrapado por él. 
 
Uno de los jóvenes hizo notar —Wei-Xiong, tuviste un golpe de suerte. Es probable que él 
justo haya salido de meditación y andu viera de patrullaje nocturno; te atrapó con las manos 
en la masa. 
 
Jiang Cheng habló —A aquellos que regresan en la noche no los dejan entrar antes de las 
siete de la mañana. ¿Cómo es que te dejó pasar? 
 
 
20 Meditación solitaria: En la cultivación, es una práctica común el hacer meditación solitaria o meditar por ti mismo por un largo periodo 
de tiempo en un lugar aislado. La duración de este periodo de tiempo depende de qué tan hábil es el cultivador. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lanzó sus manos al aire —Bien, él no me dej ó entrar. Quería que regresara la 
pierna que ya había entrad o. Ahora dime, ¿Cómo podría hacerlo? Y entonces, subió hacia 
donde estaba, tan ligero como una pluma y me preguntó que tenía en mis manos. 
 
Jiang Cheng sintió como su cabeza empezaba a dolerle, te nía un presentimiento de que nada 
bueno iba a venir —¿Qué dijiste? 
 
Wei WuXian habló —¡Es La Sonrisa del Emperador! Si comparto una jarra contigo, ¿Puedes 
hacer como que nunca me viste? 
 
Jiang Cheng suspiró —El alcohol está prohibido en La Profundidad de la s Nubes. Ese es un 
crimen peor. 
 
Wei WuXian habló —Me dijo lo mismo. Y luego pregunté " ¿Por qué no mejor me dices qué 
cosa no está prohibida en tu secta?" Parece que se enojó un poco y quiso que le echara un 
vistazo a la Pared de las Reglas. Sinceramente, habían más de tres mil y todas estaban escritas 
en letras indescifrables21. ¿Quién las iba a leer? ¿Las leíste? En cualquier caso, yo no lo hice. 
¿Qué tiene de tan malo eso? 
 
—¡Es verdad! — Todos se sentían de la misma manera y empezaron a quejarse de las 
extrañas y anticuadas costumbres de La Profundidad de las Nu bes. Lamentaban no haberse  
conocido antes. —Es que ¿Qué secta tiene más de tres mil  reglas sin que ni una sola se 
repita? Cosas como "Matar ganado dentro del área está prohibido, pelear sin autoriz ación está 
prohibido, los actos promiscuos están prohibidos , salir a aventurarse en la  noche está 
prohibido, hacer ruido está prohibido, correr está prohibido" son tolerables; pero incluso hay 
algunas como "hablar burlescamente sin razón está prohibido, sentarse inapropiadamente está 
prohibido, comer más de tres t azones está prohibido..." —Wei WuXian repentinamente 
añadió —¿Qué? ¿Pelear sin permiso también está prohibido? 
 
Jiang Cheng, —Sí... No me digas que peleaste con él... 
 
 
21 Letras indescifrables: Esto simplemente significa "tipo de letra" que los antiguos chinos utilizaban durante la dinastía Qin. En el 
contexto de esta novela, al no estar basada en ninguna dinastía o periodo específico, esta palabra implica que la escritura era difícil de leer y 
que no era comúnmente utilizada por la gente de ese mundo. Nota del traductor Español: En inglés tiene más sentido esta nota ya que lo 
tradujeron como "Seal script" que literalmente significa "tipo de letra/fuente sellada" (usando sellado en el sentido de "no accesible"). Como 
ese significado de "sellar" a veces se pierde un poco ante el significado de "cerrado" preferí hacer una traducción que no sonara tan rara. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian, —Lo hice. Y quebramos una jarra de La Sonrisa del Emperador. 
 
Todos le dieron una palmada a su pierna22 y exclamaron en lamento. 
 
De cualquier forma, la situación no podía ser peor, lo que causó que la atención de Jiang 
Cheng cambiara —¿No trajiste dos jarras? ¿Dónde está la otra? 
 
—La bebí 
 
Jiang Cheng, —¿Dónde la bebiste? 
 
—Delante de él. Dije "Ok , si el alcohol está prohibido en La Profundidad de las Nubes, 
entonces no entraré. Beberé esto aquí sobre la pared. Eso no puede contar como violar las 
reglas, ¿No?" Entonces bebí todo de un golpe, justo en frente de él. 
 
—... ¿Y luego? 
 
—Luego empezamos a pelear 
 
—Wei-Xiong — Nie HuaiSang soltó sin pensar —Eres tan engreído 
 
Wei WuXian elevó sus cejas —Las habilidades de Lan Zhan son bastante buenas. 
 
—¡Vas a morir, Wei -Xiong! Lan Z han nun ca había estado ante una situación tan 
inconcebible; probablemente ahora va detrás de ti, deberías tener cuidado. Si bien Lan Zhan 
no tiene clases con nosotros, está a cargo de los castigos de la secta Lan. 
 
Wei WuXian no estaba asustado en absoluto y, moviendo su mano arriba y abajo un par de 
veces —¿A qué debería ten erle miedo? ¿No dijeron todos que Lan Zhan había sido u n 
prodigio desde que era muy joven? Si desde tan pequeño es tan listo, entonces es probable 
que ya haya aprendido todo lo que su tí o tenía  que enseñarle y ahora debe pasársela en 
meditación solitaria ¿Cómo tendría tiempo para venir y cobrármela? Yo… 
 
 
22 Le dieron una palmada a su pierna: Es una reacción común que se hace después de darse cuenta de algo repentinamente o después de 
algún tipo de emoción que requiere un grito (o un suspiro, en ciertos casos). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Antes de que pudiera terminar su frase, al tiempo que el grupo caminaba alrededor de una 
pared con una ventana 23, vieron dentro de la hab itación a un joven vestido con blancas ropas 
que estaba sentado en una rígida y derecha posición. Su largo cabello estaba atado y llevaba 
una cinta en la frente; emitía un aura de frío y hielo. El joven les echó un rápido y frío 
vistazo. 
 
De inmediato, la diez y algo bocas fueron silenciadas. Entraron calladamente en la habitación, 
calladamente fueron hacia sus asientos y calladamente evitaron los pupitres cercanos a Lan 
WangJi. 
 
Jiang Cheng le dio unas palmaditas al hombro de Wei WuXian y le susurró —Él sí  está 
detrás de ti. Empieza a rezar para que salga todo bien. 
Cuando Wei WuXian giró su cabeza, pudo ver un lado de la cara de Lan WangJi. Sus 
pestañas eran largas, parecían ser extremadamente delicadas y elegantes. Su postura era muy 
tiesa y miraba directamente hacia el frente. Mientras pensaba en iniciar una  conversación con 
él, Lan QiRen entró a la habitación. 
Lan QiRen era alto y delgado, y se paraba con la espalda muy recta. Si bien tenía una larga y 
negra barba de chivo, era claro que no era viejo. Y,  siguiendo la tradición de la secta 
GusuLan de producir hombres hermosos en cada generación, él definitivamente no era poco 
agraciado. Aun así, y desafortunadamente, con su pedantería y ese aire de severidad que lo 
rodeaba, nadie se sentía raro si se referían a él como un viejo. Entró con un pergamino en una 
mano. El largo pergamino rodó por todo el suelo de la habitación apenas lo abrió y empezó a 
hablar acerca de las reglas de la secta Lan. Las caras de todos se empezaron a ensombrecer. 
Y, como Wei WuXian  estaba aburrido, su mirada iba de un lado a otro hasta  que cayó en el 
lado de la cara de Lan WangJi. Estaba sorprendido de cómo la seriedad y concentración que 
había en su rostro no parecían ser falsas  ¿Cómo es que puede escuchar con tanta atención  
algo tan aburrido? 
 
De inmediato, en el frente, Lan QiRen lanzó el pergamino en el suelo y sonrió amargamente -
Solo estoy repitiendo estas reglas una por una ya que nadie las lee, aun cuando están escritas 
en la pared de piedra. Por lo tanto, desde ahora nadie podrá volver a violar las reglas 
utilizando la ignoranci a como excusa. Pero, aún si hago estoy, hay gente que no presta 
atención. Muy bien, procederé a hablar sobre el siguiente tema. 
 
23 Ventana: En las construcciones de la antigua china, algunas ventanas eran agujeros en las paredes que tenían distintos diseños y podías 
ver a través de ellos. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien sus palabr as podían ser aplicadas a todos en la habitación, Wei WuXian tuvo la 
intuición de que era una advertencia dirigida hacia su persona. Y, como era de esperarse, Lan 
QiRen habló —Wei Ying. 
 
Wei WuXian respondió —Aquí 
 
—Déjame preguntarte. ¿Son acaso los yao, los demonios y los monstruos las mismas cosas? 
 
Wei WuXian sonrió —No. 
 
—¿Por qué no? ¿En qué se diferencian? 
 
—Los Yao se forman de seres vivos no humanos, los demonios se forman de humanos vivos, 
los fantasmas se forman de humanos muertos y los monstruos se forman de seres no humanos 
muertos. 
 
—Los "Yao" y los "monstruos" usualmente son confundidos. ¿Cuál s ería una forma de 
distinguirlos? 
 
—Eso es fácil — Wei WuXian apuntó al árbol color esmeralda que estaba fuera de la 
habitación y respondió —Por ejemplo, un árbol vivo fue infectado con energía de libros y así 
se cultivó así mismo en un ser con consciencia y que causa travesuras; esto sería un "Yao". Si 
tomara un hacha y cortara el árbol por la mitad, de tal modo que sólo quedara un pequeño  
tronco y e ste luego se cultivara así mismo en un ser con conciencia, entonces estaríamos 
hablando de un "monstruo". 
 
—¿Cuál era la profesión del ancestro de la secta QingheNie? 
 
—Carnicero. 
 
—La heráldica de la secta LanlingJin es una peonía blanca. ¿Qué tipo de peonía es? 
 
— "La que chispea en medio de la nieve"24 
 
 
24 La que Chispea en medio de la nieve: De hecho, esta es un tipo de peonía que existe en China. La traducción literal es "Estrellas/chispas 
doradas en medio de las olas de la nieve", pero el nombre fue acortado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¿Quién fue el primero en el mundo de los cultivad ores en centrar su atención en el 
crecimiento de su clan en vez de su secta? 
 
—El ancestro de la secta QishanWen, Wen Mao. 
Sus respuestas sin titubear h icieron que los corazones de todos se pararan unos segundos. Si 
bien se sentían con suerte, todos pedían que no se detuviera ante alguna pregunta para que así 
Lan QiRen no tuviera la oportunidad de escoger a otra persona. Aun así, Lan QiRen habló -
Como dis cípulo de la secta YunmengJiang, estas preguntas deben serte muy familiares y 
debes conocerlas como la  palma de tu mano, así que no hay nada de qué sentirse orgulloso 
por responderlas correctamente. Déjame hacerte otra pregunta: Hay un verdugo con padres, 
esposa e hijos pero, antes de que muriera, ejecutó a más de cien personas. El verdugo 
repentinamente m uere ante la mirada de todos y, para castigarlo por sus acciones, fue 
abandonado en las calles durante siete días. Tomando en cuenta la energía de resenti miento 
que se encuentra reprimida, el verdugo empezó a aparecerse ante la gente y a asesinar. ¿Qué 
es lo que debería hacerse? 
 
Esta vez, Wei WuXian no respondió inmediatamente. Los demás pensaron que estaba 
confundido y se sentían inquietos. Lan QiRen los regañó —¿Por qué lo miran? Piensen sobre 
esto también. ¡Y no abran sus libros! 
 
Los discípulos alejaron sus manos de los libros que habían pensado hojear. También estaban 
confundidos; puesto que al haber muerto en público y al ser abandonado por siete días  en las 
calles, definitivamente se trataba de un fantasma feroz y también de un cadáver feroz; por lo 
que era una pregunta difícil de resolver. Todos esperaban que el viejo Lan no los escogiera 
para responder. Después de unos momentos, y viendo que Wei WuX ian no respondía, Lan 
QiRen parecía que meditaba algo y luego volvió a hablar —WangJi, puedes decirle qué es lo 
que se debería hacer. 
 
© GrayHands en Wattpad