Capítulo 18

Esa persona en blanco tenía estas hermosas cejas, y debajo de ellas estaban esos ojos límpidos como 
el agua otoño. Piel tan hermosa como el jade brillante. En el clima tan frío, llevaba una pieza 
meramente delgada sin recubrimiento, quien sabe de qué material de alta calidad. La vestidura blanca 
revoloteaba suavemente y flotaba en el viento frío. Haciéndole parecer una creatura celestial. 
  
Aparentemente él no era consciente en absoluto en la atención de los innumerables ojos que vertían 
su mirada sobre él. Sus ojos, totalmente fijos en Lu Cang, podían solo contemplarlo con solemnidad. 
  
Lu Cang se puso de pie completamente estupefacto. 
  
Las personas con uniformes bordados a su lado, de repente s se arrodillaron y gritaron al unísono: —
¡Su Majestad Pide a Lord Lu volver a la capital!— 
  
Jing también extendió sus manos al frente, —Cang, vuelve por favor. ’Yo’ realmente te extraño.— Su 
suave voz era algo que Lu Cang no había oído antes, llevaba la belleza de ilusión hipnotizante y 
fascinante. [El ‘Yo’ que usa aquí es como si dijera ‘Yo, el emperador’] 
  
Todo el mundo estaba mirando a Lu Cang con ojos sorprendidos. Esta multitud de personas, más o 
menos, habían escuchado la historia sobre el Marqués. Todos sabían que debido a su intento de 
regicidio, fue ejecutado. 
  
¿Quién iba a pensar que el Marqués Lu no sólo  seguía vivo entre ellos, si no además era alguien 
conocido por muchas personas y ahora estaba frente a ellos, quien era llamado el “águila” Lu Cang? 
  
Sin embargo,  lo más impactante, tan sorprendente que nadie pudo reaccionar en absoluto, era el 
hecho de que él era la pareja homosexual de esta increíblemente hermosa persona que utilizaba el 
real ‘yo’ profesándose a sí mismo como Jing el emperador. 
  
Lu Cang, desde el principio, sólo pudo mantenerse quieto en su lugar, como si hubiera olvidado la 
manera de hablar. 
  
Ansiosamente, Cao Xin se asomó y le instó a mirar por la ventana. Todavía en su aturdimiento, Lu 
Cang distraídamente volvió la cabeza para mirar hacia afuera. Esta era otra gran sorpresa. 
  
La calle originalmente vacía, quien sabe desde cuándo, a ambos lados se había llenado de gente. 
Había toda una multitud arrodillada, la multitud vestía como guardaespaldas del palacio imperial. 
Cuando vieron a Lu Cang asomar la cabeza por la ventana, todos se inclinaron y gritaron al unísono, 
—¡Respetuosamente, le damos la bienvenida de vuelta a Lord Lu al palacio!— 
  
Las voces perforaron hasta el cielo y resonaron por toda la ciudad de Hangzhou. 
  
El rostro de Lu Cang se tensó. Ahora todo el mundo en toda la ciudad sabía sobre su amorío con Jing. 
Posiblemente iba hacer difícil para el no ser reconocido en su ciudad natal por este hecho. Por el resto 
de su vida, él tendría que asumir la vergonzosa reputación del hombre favorito de Jing. 
  
—¡Xiao Cang, ven aquí, por favor! ¡He venido por ti! Así que, vuelve 
  
Ambas manos de Jing permanecieron estiradas, esperando a que Lu Cang viniera a él. Su rostro 
emitía tal dulzura y amor, que sus rasgos de por si aventajados se hicieron más hermosos. 
  
—¿En serio? ¡Darme tal excesivo honor!— Lu Cang repente se echó a reír a carcajadas. 
  
Al momento siguiente, él hizo algo totalmente inesperado. 
  
Lu Cang estiró su mano hacia su cabeza y desató la cinta que mantenía su cabello recogido en una 
coleta. De inmediato, su pelo largo hasta la cintura cayó como una cascada. Cubriendo su cuerpo.   
  
Los hombres de Datong dejaban crecer y mantenían su pelo en muestra de piedad filial hacia sus 
antepasados. Para los hombres, tener el pelo largo no era nada especial. 
  
Mientras la multitud seguía confusa por lo que él acaba de hacer, él  repentinamente sacó una daga 
de su cintura. A la velocidad de un rayo, él levantó la daga y sin dudarlo cortó su larga cabellera casi 
desde su nuca. Manteniendo el mazo de cabello sostenido en su mano. 
  
Toda la sala se hundió en silencio. Todo el mundo e n secreto miró de reojo en dirección de Jing. No 
era posible hacer una conjetura acerca de la evolución de la situación. 
  
Sólo pudieron ver el rostro de Jing perder su color, haciéndose mortalmente pálido. La calidez en sus 
ojos se disolvió, siendo sustit uido por un resplandor frío y penetrante, mirando rígidamente al calmo 
rostro de Lu Cang. 
  
Lu Cang dio un paso hacia delante. Se detuvo unos diez pasos de distancia desde donde Jing se 
encontraba. Extendió su mano y aflojo su agarre. El pelo largo y negro llevado por el viento cayó y se 
arremolinó como la seda a los pies de Jing. 
  
—¡Para tí! De ahora en adelante, ambos debemos al otro nada— Por la esquina de su boca en realidad 
se filtró una sonrisa. Poco a poco, se retiró y se puso delante de sus hermanos. 
  
Cao Xin y los otros estaban estupefactos, con sus lenguas entumecidas, mientras veían la escena, no 
sabían en realidad que era lo mejor para decir en esta situación. 
  
—Regrese, su majestad —Lu Cang volvió a hablar —Como se puedes ver, corté mi cabello,  lo que 
significa que esta vida, nunca volveré a Tongann. Pero puedes estar seguro, que sin duda, no volveré 
a acercarme a nadie más. Mi único deseo es que me dejes en paz— 
  
Después de haber dicho esas palabras, como si concluyera su lista de deseos, desde lo más profundo 
de su ser, él exhaló un largo suspiro de alivio. 
  
Jing estaba mordiendo con fuerza sus labios, incapaz de controlar los músculos de su rostro que 
comenzaron a temblar. Su vista se quedó suspendida en el pelo negro en el piso, sin moverse . Era 
como si sólo si solo cuando un agujero apareciera en el piso él estaría satisfecho. 
  
—Deja a nuestro hermano mayor ir…— Ge Qing quiso pedir desde detrás de la espalda de Lu Cang, 
pero Lu Cang le impidió hacerlo. 
  
—Rápidamente, olvídate de mí. El mundo es grande, un hombre como yo, no hay manera que no haya 
ningún otro. Dada la apariencia y el estatus de su majestad, ¿hay algo que no puedas obtener? No es 
necesario hacer tanto esfuerzo en una persona cuyo corazón esta deshecho como el mío ¿no?— 
  
Lu Cang se cortó el pelo, pero es como si hubiera cortado todos sus deseos y preocupaciones. Toda 
entero ser se sentía tan ligero y relajado, tanto que incluso la forma en la que le hablaba a Jing era 
tremendamente cálida y amable. 
  
—¡NO! ¡NO QUIERO!— Jing estaba mirando fijamente a Lu Cang. Al momento siguiente de repente 
gritó como un loco y causó que la multitud en la sala saltara sintiendo un escalofrió en su piel —Dime 
¿Qué se necesita para hacer que cambies de opinión?  Sea lo que sea, pídemelo – Jing dio un paso 
hacia adelante y luego otro, poco a poco, paso a paso, cada vez más rápido, hasta que acorraló a Lu 
Cang. 
  
Lu Cang trató de forzar de nuevo su deseo de retirarse, pero al final no pudo evitar dar un paso hacia 
atrás hasta golpear el alféizar de la ventana. 
  
Un rio de emociones nunca antes vistas se derramaban del hermoso rostro de Jing. 
  
Lu Cang sabía que si vacilaba, sólo se pondría a sí mismo a la merced de otra experiencia dolorosa, 
en el abismo de la miseria, una lucha infernal entre ser amado o no, para siempre, sin una salida, ya 
que bajo ningún motivo podría escapar de nuevo. Y nadie podía salvarlo, por lo que sólo podía confiar 
en su propia determinación. 
  
Endureciendo su corazón, Lu Cang con orgullo l evantó la cabeza. —¡Mis disculpas! ¡Nunca en esta 
vida pienso volver!— 
  
La expresión en el rostro de Jing era como la de alguien que ha escuchado su condena a muerte. 
Nadie se atrevió a mirar directamente a su cara, temerosos de que su dolor les afectaría. 
  
Al momento siguiente, fue el turno de Jing que hacer algo que nadie se esperaba. 
  
Él se apresuró a ponerse delante de Lu Cang. Cuando todo el mundo pensó que en su extrema furia, 
Jing tomaría su espada para matar ciegamente a Lu Cang por tener los nervios como para rechazarlo, 
él en su lugar, con un sonoro ‘thud’ se puso de rodillas en el suelo, con los ojos fijos en los ojos 
sorprendidos de Lu Cang y dijo palabra por palabra con sinceridad. 
  
—¡Vuelve! Te lo ruego... — Todo el mundo se quedó estupefac to. Lu Cang también se quedó 
estupefacto. El sintió como Jing se acercó aún más y rápidamente se abrazó a sus piernas. Lu Cang 
se olvidó como moverse y no pudo esquivarlo o hacerse a un lado. Él simplemente se quedó tieso, 
como un pilar de piedra. 
  
—¡SALGAN! ¡TODOS FUERA! — 
  
Jing de repente rugió de rabia. Todo el mundo, como si despertara de un sueño, al oír la orden del 
gobernante del inframundo, se abalanzaron para ser los primeros en salir al exterior. Las expresiones 
de sus rostros eran de total incr edulidad. Tras estar varios metros fuera de la casa vino, sus rostros 
todavía seguían con la misma expresión, rostros de quienes no pueden creer haber visto tal cosa 
extraña e increíble. 
  
—regresa… regresa…vuelve... ¡por favor vuelve! — Parecía como si los  nervios de Jing se hubieran 
roto y enloquecido. Desesperadamente comenzó a llorar mientras sacudía las piernas de Lu Cang. 
  
No fue hasta que sintió una gran mancha húmeda en sus pantalones que Lu Cang finalmente se dio 
cuenta que Jing estaba realmente llorando. 
  
Jing... llorando... Por un momento, Lu Cang pensó que estaba soñando, y entonces creyó que había 
sido asesinado y es taba alucinando en su lecho de muerte justo antes de pasar a mejor vida. No 
pudiendo creer lo que sucedía, llevó un dedo a su boca y mordió tan fuerte como pudo. 
  
Pero los hechos eran hechos. 
  
Jing realmente estaba abrazando sus piernas con fuerza, negándose a dejarlo ir, incluso hasta el punto 
de comenzar a llorar como un niño, él incluso sollozaba ruidosamente— ...Vuelve, Cang... Vuelve...te 
estoy rogando… regresa…— 
  
Entre nosotros dos, uno de nosotros debe estar completamente loco. 
  
Lu Cang estaba perdido, pensó sombríamente: El mundo debe estar derrumbándose a pedazos. 
  
Jing en realidad lo está abrazando y derramando lágrimas por él. ¿Esa misma persona que le gustaba 
jugar con él cruelmente tratándolo como un juguete, Jing? ¿El orgulloso que se consideraba a sí mismo 
como insuperable en este mundo y que creía tener el derecho de ser arrogante y altivo, Jing? ¿Esa 
misma persona que siempre vestía de blanco y reía maliciosamente, Jing? 
  
—No puedo... Yo no puedo más— Totalmente anonadado, Lu Cang no se dio cuenta que había dicho 
aquello en voz alta. 
  
En el momento siguiente, Lu Cang se convirtió en una nube de algodón de azúcar que flotó en el 
abrazo del hombre que lloraba como un niño. 
  
Desde el principio, incluso si tengo que morir, yo ya soy incapaz de escapar de estos brazos. ¡Patético 
de mí! Pensar que cortando mi pelo y prometiendo permanecer soltero por el resto de mi vida, sería 
capaz de romper con Jing. De hecho, lastimosamente soy demasiado ingenuo. 
  
El último pensamiento de Lu Cang fue el c uchillo que cortó su determinación. Él débilmente e inclinó 
para acurrucarse en el pecho de Jing. Y sin más, se desmayó. 
  
Llevando a Lu Cang en sus brazos, Jing salió de la casa Tianxiang. Y rápidamente entró en su 
magnífica carroza. Entonces gritó: —¡Rápido, esta misma noche nos dirigiremos a Tongann!— 
  
Con incredulidad y completamente confundidos, Cao Xin y los hermanos miraron la escena con ojos 
perdidos, Jing levantó una ceja, como si sus palabras estuvieran dirigidas específicamente a ellos —
¿Por qué todavía en el mundo de los sueños? ¡Tomen rápido sus caballos, nos dirigiremos a Tongann 
Juntos! 
  
La gran y poderosa procesión se dirigió de nuevo a Tongan esa misma noche. Todas las personas 
todavía mantenían sus expresiones de desconcierto. Obviamente, todavía incapaces de adivinar qué 
tipo de método aterrador hizo uso su majestad para conseguir traer a su amante de vuelta. 
  
[…] 
  
Lentamente, Lu Cang abrió los ojos para contemplar gratamente un par de ojos tan hermosos como 
la luna brillante.  Lu Cang podía sentir que el Jing en este momento era particularmente diferente al 
de antes. 
  
Al igual que una luna que había arrancado las nubes que trataban de opacar su rostro. Jing echó a un 
lado su orgullo, así como su autoestima, dejando al descubierto sus sentimientos y exponiendo su 
verdadero ser en frente de otras personas. 
  
Lu Cang lo supo entonces: desde de este momento, ellos dos, por primera vez estaban REALMENTE 
Juntos. 
 
FIN 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Epílogo: Capítulo 19 
  
 
Este año, Tongan se despidió de la primavera más pronto. Solo era mayo, pero la condición del clima 
era extremadamente caliente asemejándose al calor de junio no, julio. Los altos funcionarios y nobles 
que no podían soportar el calor del verano, junto con toda la familia, se trasladaban a la parte norte de 
la nación, a la capital secundaria, Tongde. Antes, tenían que esperar hasta mitades de junio para 
poder sostener la inspección del norte, sin embargo, oficiales de asuntos internos solicitaron cambiar 
la fecha estipulada a una fecha anterior. 
  
La inspección del Norte era uno de los eventos anuales de Datong cada verano. Desde que el 
emperador Jing se posesionó, los disturbios en la zona norte habían disminuido en exceso, sin 
embargo, todavía se llevaba a cabo la inspección como una rara oportunidad para escapar del calor 
del verano, así como dejar atrás las reglas misceláneas del palacio imperial. La inspección del Norte 
era una vez al año, un festival de juerga que la multitud de cortesanos del palacio  esperaban con 
ansias. 
  
Lu Cang que estaba acostumbrado a vivir en la zona húmeda del sur de Hangzhou desde su infancia, 
podía hacer frente al calor del verano en Tongan bastante bien. 
  
Así que, cierta noche, mientras estaba aburrido girando y lanzando a un lado las peticiones en su sala 
de estudio real, Jing descubrió inesperadamente la petición especial de la administración de asuntos 
internos que pedía adelantar la programación de la Inspección del Norte. Jing la recogió y la extendió 
en el escritorio, la petición extremadamente audaz sugería a Jing conceder su aprobación. 
  
Jing de inmediato echó a un lado de su mesa la pila de peticiones ya leídas, que no trataban de ningún 
asunto importante o urgente. 
  
Jing curvó una sonrisa pícara al recordar la ex tremamente audaz y descaradamente cometida 
intervención. De inmediato recordó a cierta persona que sudaba profusamente por el calor del verano 
bajo su cuerpo la noche anterior. Él tomó su pincel de escritura y escribió un carácter enorme en el 
fondo de la petición, colocando el sello de “urgente” en el documento oficial. 
  
Suponiendo que Jing, que generalmente tenía mucho cuidado de los asuntos, decretos y reglamentos 
nacionales, quien normalmente estaba estresado, no alteraría el programa de Inspección del  Norte a 
voluntad una vez más. 
  
Todos los cortesanos del palacio se llenaron de alegría al escuchar esta buena noticia. Bajo el mando 
de la administración de asuntos internos, se comenzaron a preparar todos los materiales de 
construcción y aparatos necesarios para la inspección del Norte durante toda la noche. A la mañana 
siguiente, después de terminar la corte matutina, Jing encontró que los asistentes de la corte interna 
del palacio preparaban con entusiasmo los trajes para ir en un largo viaje, Junto a  los vehículos, el 
equipaje y los artículos de uso diario como si estuvieran llevando el espíritu alegre del año nuevo. 
  
—Le informo a su Majestad. Su servidor ha llevado a cabo la orden de su Majestad y ya realizó las 
preparaciones para la inspección del  Norte a toda velocidad. Para mañana, la procesión puede sin 
problemas ya establecerse—Con su expresión inmensamente orgullosa, el administrador de asuntos 
internos que envió la petición a la solicitud de reprogramar la inspección del Norte, Yang Zhuo informó 
a Jing. 
  
Con su rostro estoico, Jing miró rígidamente a Yang Zhuo. Hasta que sonrisa de orgullo se borró por 
completo de esa cara, luego se volvió su cuerpo para sentarse en el carro imperial que había estado 
esperando detrás de él. Indistintamente, ordenó: —A la mansión del Marqués— 
  
La mansión Marqués estaba situada a las afueras de la parte interna de la ciudad imperial, a una hora 
de distancia a pie del palacio. Cuando el carro imperial entró en la puerta de la mansión del marqués, 
como se esperab a, Jing pudo ver a los asistentes del marqués preparando los suministros que se 
necesitaban para tan largo viaje. Una sonrisa cálida y suave de inmediato brotó de su boca. 
  
Aunque Tongde no era tan floreciente como Tongan, situada en la zona norte y rodea da por 3 
montañas, la temperatura era tan tibia como la primavera todo el año. En Tongde también abundaban 
las aguas termales. El palacio secundario fue construido en la zona sur de Tongde, donde se ubicaban 
los suburbios más ricos y con una gran reputación en sus aguas termales. 
  
En su cabeza, el cuerpo sólido de Lu Cang pulsando cerca de él en las aguas termales, y  por supuesto 
los roces y toques entre ambos, inmediatamente provocaron un incontenible deseo de tener relaciones 
sexuales. El altamente privilegiado Emperador dejo escapar una fea sonrisa de impaciencia. 
  
Dejando a los guardias imperiales permanecer en guardia en el exterior y, sin perder su gracia, su 
majestad se apresuró y corrió al patio trasero donde se encontraba habitación de Lu Cang. Pero se 
decepcionó enormemen te al encontrar solamente al asistente personal de Lu Cang, que 
constantemente estaba pegado a él como una mosca, Xiao Sang. Él estaba en el medio de la 
clasificación de la ropa y suministros en la habitación. 
  
—¿Dónde está el Lord? — A pesar de que su ton o mantuvo la elegancia y la sofisticación reservada 
de un emperador, la verdad Jing estaba rechinando los dientes buscando paciencia, sosteniendo la 
llama de lujuria dentro de su cuerpo. 
  
El aura asesina de Jing asustó a Xiao Sang tanto que saltó en su lu gar. El asistente se mantuvo 
estupefacto por un largo tiempo antes de que poder emitir un saludo. —El lord está en su sala de 
estudio recibiendo a un mensajero de Hangzhou— 
  
Jing frunció el ceño con disgusto. Bajo su disposición meticulosa, Jing envió a l os delincuentes 
hermanos de Lu Cang a ocupar cargos como oficiales en la zona sur. Aunque con respecto a este 
asunto, Lu Cang había reñido con fiereza contra él, al final, con su aprehensión preocupada, Lu Cang 
no tuvo más remedio aceptar los deseos de sus hermanos de instalarse en la zona sur. 
  
En estos cuatro o cinco años, aunque Lu Cang se mantuvo enviando correspondencia con sus 
hermanos, la distancia entre Jiangnan y Tongan era muy grande. Una reunión cada 3 meses cambió 
lentamente a 6, y luego una vez al año. Este año, en marzo, Cao Xin puso como excusa la entrega de 
su informe oficial a la capital para visitar a Lu Cang. No había pasado mucho tiempo y, sin embargo, 
otra persona había llegado de nuevo. Aquello realmente provocaba ansiedad en Jing quie n no podía 
dejar de pensar que algo complicado saldría de esto. 
  
Aun reflexionando sobre la situación, Jing ya se encontraba de pie frente a la puerta de la sala de 
estudio. Sin molestarse en tocar, Jing empujó directamente la puerta y entró. 
  
En el interior, dos hombres que estaban de espaldas saltaron. Las dos caras que se volvieron hacia 
él, eran desconocidas. No eran ninguno de los molestos hermanos que conocía muy bien. 
  
Tal vez porque hace ya mucho tiempo que se había acostumbrado a la intrusión sin permiso de Jing, 
Lu Cang se exaltó solo un poco,  pero se calmó rápidamente. Lu Cang había sido el marqués durante 
5 años ya. Los años que pasaban no dejaban ningún rastro en su rostro apuesto. En cambio, su mirada 
se había hecho más madura lo que incrementaba su encanto. 
  
—Su majestad— Lu Cang dejó salir una voz tranquila pero llena de respetuosa educación. Una vez 
Jing escuchó este tipo de tono, entendió que los visitantes no eran realmente antiguos conocidos de 
Lu Cang. 
  
En la corte, si se trataba de  una ocasión privada o pública, Lu Cang usaba este tipo de tono de no 
cercanía, pero tampoco lejanía para hacer frente a Jing. Incluso aunque él era plenamente consciente 
de que su relación con Jing desde hace mucho tiempo era un secreto público, todavía se contenía de 
no sobrepasar su autoridad en presencia de otras personas. 
  
Encarando a un Lu Cang más maduro y más sensible, Jing no podía evitar extrañar al pequeño 
bandido Lu Cang de hace tantos años; que gruñía y corría salvajemente proclamándose en su contra. 
Sin embargo, entendiendo que para seguir viviendo en la corte real, ese tipo de Lu Cang sin ley era 
incapaz de hacer frente a las palabras de la gente, que eran mucho más terribles que las que cualquier 
otra persona pudiera recibir. 
  
El golpe de c onciencia hacia a Jing darle más y más preferencia a Lu Cang. Además, después de 
haber castigado severamente a varios de los altos funcionarios que se atrevieron a ofender a Lu Cang, 
la mayoría de los funcionarios con sensatez reconocieron que meterse en los asuntos personales del 
Emperador podría acercarlos a la puerta del infierno para ser desterrados. Además, con la conducta 
restringida de Lu Cang, todo el mundo podía fingir que no sabía nada acerca de la relación de Lu Cang 
y Jing. Los dos nunca tuvieron algún gran conflicto desde entonces, y habían estado viviendo en paz 
hasta ahora. 
  
Jing asintió con la cabeza, y luego se sentó en un viejo sillón de madera a su lado. Los dos visitantes 
que habían estado boquiabiertos y estupefactos finalmente volviero n a sus sentidos y 
apresuradamente se arrodillaron y pagaron su respeto. —¡Larga vida a su majestad!— 
  
Lu Cang los presentó  —Estos dos son comerciantes de Hangzhou. Mi segundo hermano les confió 
traerme una carta — En la pequeña mesa junto a él, había una carta sin abrir, parecía que estaban 
teniendo una charla, por lo que a Lu Cang no le dio tiempo de abrir la carta. 
  
Gloriosamente Jing agitó la mano indicando a los dos hombres que se levantaran: mientras que en su 
corazón, él se había estado preguntando en secreto en qué momento se irían y así, Lu Cang y él 
podrían tener sus relaciones sexuales. 
  
Lo más probable es ellos notaran el rostro descontento de su majestad el emperador, ellos nunca se 
habían encontrado antes con una figura de tal índole, por lo que rápidamente apresuraron su 
despedida hacia Lu Cang. Al final, justo cuando estaban en la puerta ya punto de salir,  ellos vieron la 
cara finalmente relajada de Jing. 
  
—Xiao Cang…— Después de que Lu Cang envió fuera a toda prisa a esta gente insignificante, Jing 
lo llamó dulcemente, sutilmente sugiriendo su deseo. Sin ni siquiera esperar una respuesta d e Lu 
Cang, él lo besó con fiereza. 
  
—¡No! Todavía quiero leer la... —Aun con la palabra “carta” sin pronunciar, la delgada y endeble parte 
superior de la ropa de verano en el cuerpo de Lord Lu estaba ya siendo descaradamente arrancada. 
Jing utilizó una gran fuerza que hizo que Lu Cang fuera incapaz de rebelarse. Jing aprovechó y empujó 
a Lu Cang bajo su cuerpo sobre la antigua mesa estrecha en el centro de la habitación. Una de sus 
manos había comenzado a desatar el nudo en la cinta de sus pantalones. 
  
Aun sintiéndose tremendamente confundido, Lu Cang se preguntaba cómo podía un refinado y 
elegante noble rebosado en su título de emperador convertirse en un simple momento en el rostro de 
un fantasma hambriento. Lu Cang sólo podía mirlarlo con estupor mientras Jing levantaba sus piernas 
y las colgaba en sus hombros. Un segundo más tarde, pudo sentir la ardiente pasión del órgano sexual 
de Jing, tieso y erigido frotarse contra la entrada inferior de su cuerpo. 
  
—No...— Aunque este tipo de postura con los años se había convertido en un comportamiento normal, 
Lu Cang todavía tenía esta mentalidad de que no poder soportar el ser penetrado por otro hombre. 
Aunque su cuerpo ya estaba acostumbrado al dolor, todavía era imposible deshacerse de su 
mortificación mental. Así que no podía dejar de resistir en voz baja. 
  
Sabiendo que cualquier sonido que hiciera sólo aumentaría los deseos de Jing, Lu Cang contuvo la 
respiración, apretó los dientes, y esperó a que aquel indescriptible dolor comenzara. 
  
—No pongas ese gesto de carne en la tabla de picar, entre marido y mujer, ¿Qué es lo que hay que 
temer?—Jing no dejó que Lu Cang mantuviera su honor y siguió molestándolo por diversión —En 
estos años, hemos hecho esto hasta perder la cuenta, ¿por qué todavía continúas con es ta “lluvia 
primeriza” y “rocío de gracia”? (Es decir, siendo tan puro e inocente) 
  
—¡¿Ha?! ¡¿Quién es el marido y... — Lu Cang estaba avergonzado de decir la palabra “esposa” en 
voz alta, por lo que firmemente apretó su puño, ferozmente golpeando en la espalda a Jing. 
  
—¡¡Ouch!!— 
  
El que gritó de dolor no fue de la persona que fue golpeada, en su lugar de la persona que hizo el 
golpe, Lu Cang. La entrada inferior de su cuerpo fue obligada a abrirse sin piedad. No importa cómo 
tratara de disimularlo, todavía no pudo contener el grito de dolor. 
  
Jing no prestó atención a su grito de dolor. Por el contrario, retorció con fuerza su cintura en un empuje 
rápido para deslizarse dentro y fuera. Poco a poco, el sonido de sus jadeos pesados se entrelazó y 
mezcló. Cuando estaban a punto de alcanzar la cúspide del éxtasis, Lu Cang  inconscientemente se 
apoderó de la carta sin abrir en la mesa. La agarró con fuerza, más fuerte, hasta que quedó hecha 
una bola de papel gastado. 
  
Todo el cuerpo de Lu Cang mansamente sopo rtó todo el peso del cuerpo de Jing. En ese momento 
los jadeos de Jing de repente se convirtieron en gruñidos altos y sonoros, él firmemente cerró sus 
ojos. 
  
Al mismo tiempo, en la profundidad de su cuerpo, el espasmo de un inexplicable sentir cálido y húmedo 
estalló. Ahogándose en un gemido,  él se aferró con fuerza al cuerpo masculino encima suyo. 
  
Un hilo de la luz solar brillante viajó a través de la celosía ventana a la sala del estudio, reflejándose 
en sus cuerpos. Haciendo que las gotas de sudor en sus pieles relucieran como oro. Lu Cang se movió 
debajo del cuerpo presionando sobre él un poco y lentamente abrió los ojos. 
  
—¿Sabes? La belleza que provenía de la región occidental está ahora embarazada— De todos, Jing 
eligió al azar un tema casual para hablar. Pero el emperador que con indiferencia acariciaba el cuerpo 
sudoroso de Lu Cang escogió el peor tema posible. Lu Cang se quedó sin habla. 
  
Lu Cang no sabía por qué Jing traía este asunto a colación. Aunque al paso del tiempo, el amor de 
Jing hacia él nunca se había desvanecido ni marchitado, Jing  tampoco había sido nunca un amante 
fiel. Las concubinas del harem imperial dentro de estos 5 años nunca habían cesado sus embarazos. 
A pesar de que ninguna de las concubinas era capaz de tener más de un hijo y ninguna fue coronada 
para llenar el lugar vacío de la Emperatriz, Jing ya era padre de cinco hijos. 
  
—¡Dime! Dime que no te gusta que toque a otra mujer, dime que no quieres ver a mis a mis hijos 
nacer— Jing con una expresión infantil, sacudió Lu Cang quién permanecía debajo de él. Él 
aparentemente quería ver a Lu Cang expresar sus celos, entonces estaría contento. 
  
Lu Cang abrió y cerró la boca para decir algo, pero al final, no pudo decir nada. Desde el principio, se 
había dado cuenta de que si quería permanecer al lado de Jing, tenía que aceptar la realidad de la 
posición de Jing como el gob ernante supremo del Imperio. Aunque, una que otra vez, secretamente 
deseaba que Jing se reservara a sí mismo y fuera leal sólo a él, ese deseo, hace tres años, cuando 
nació el segundo príncipe, se rompió y se evaporó. 
  
Lu Cang tenía casi 30 años. Cuando estaba solo, pensaba en cada la posibilidad de envejecer y perder 
su apariencia. No importa lo que él pensara, nunca podría retratar la imagen de Jing amando a un 
anciano. Y los registros históricos tampoco podían dar ninguna referencia a dicho asunto. Esta ba 
escrito en el expediente que si los hombres favoritos no murieron en su juventud, sería aquellos que 
querían y valoraban más los que morían primero; O bien, perdían su favor y eran abandonados antes 
de envejecer. No había precedentes tales de un amante masculino de más de 30 años de edad 
monopolizando el favor del emperador. 
  
Sólo Dios sabía en otros 5, 10 o 20 años en el futuro, lo que él y Jing serían. Tal vez en los próximos 
dos años, el ya sería parte de un pasado que Jing querría desesperadamente  olvidar. 
  
Si este amor estaba destinado a no ser eterno, Lu Cang no quería dar razones para ser abandonado 
por Jing. Él estaba dispuesto a comprometerse y sacrificarse, él haría todo lo que está en su poder 
para alargar su tiempo juntos, no importa cuánto  tiempo durara, aunque sea por un corto o largo 
momento estaba bien. 
  
—Di algo — Jing parecía que no le gustaba mucho ver la mirada de Lu Cang soportando y 
sometiéndose a la humillación. El trató de instar a Lu Cang a perder los estribos por provocarlo. 
  
A decir verdad, por la naturaleza de Lu Cang, sólo después difícilmente contenerse en su mente en 
emitir algún agravante contra Jing él podía hablar sobre este tema. Hubo muchas veces que en serio 
quería dejar salir un ataque de ira, pero tenía miedo de qu e Jing  rompiera la relación así como así. 
Sin embargo… Respiró profundamente y resolviendo lo que realmente quería decir, Lu Cang 
finalmente abrió la boca. 
  
 —Felicitaciones— Su tono era tranquilo e incluso, por completo, no se percibía cualquier indicio  de 
que su corazón ondeaba intensamente, como un olas furiosas del viento. 
  
El rostro de Jing se hizo frío y rígido. Sin decir una palabra, se levantó y comenzó a ponerse su ropa 
de nuevo. 
  
Lu Cang arrastró lentamente su ropa para cubrir su cuerpo desnud o. Ladeando la cabeza, se mordió 
los labios con fuerza. Él siempre dudaba sobre cómo llevarse bien con Jing. Tenía miedo de si la 
situación se iba de sus manos, los dos inevitablemente se separarían. 
  
Para encubrir su propia miseria insoportable y melanco lía, Lu Cang inconscientemente desdobló la 
carta en su mano, que se había reducido a una bola arrugada. Rápidamente enfocó sus ojos en la 
línea escrita en la carta, pero de repente se congeló. 
  
—Ah…— Lu Cang de clamó en voz de alarma, tanto que Jing que estaba a punto de salir sin decir 
nada, detuvo su paso en la puerta principal. 
  
—¿Qué pasa? — Jing no volvió la cabeza para mirar hacia atrás, una de sus manos ya estaba sobre 
el pomo de la puerta. 
  
La voz de Lu Cang sonaba a pérdida. —Mi tercer Hermano... Cao Xin, está gravemente enfermo. Él 
desea que vuelva rápido a Hangzhou a visitarlo— 
  
—La procesión del Norte parte mañana —  Jing murmuró y reflexionó un momento, recordando el 
propósito inicial de por qué vino a buscar a Lu Cang. 
  
—Pero... — 
  
Lu Cang una vez más envolvió la carta en su mano. No era como si él no supiera que Jing esperaba 
que fuera con él al Norte. Y no era como si él no fuera consciente del peligro de que una grieta 
apareciera en su relación durante esta separación. Pero él no podía disolver el vínculo que compartía 
con sus hermanos con los que pasó tantos años. En su análisis final, si él no seguía a Jing al norte, 
eso no significaba que sería la última vez que lo vería. Sin  embargo, de acuerdo con la forma en la 
que la carta describía el estado de la enfermedad de Cao Xin, si no se apresuraba al sur para visitarlo, 
Lu Cang tenía miedo de que no ser capaz de siquiera verlo por última vez. 
  
Jing dejó escapar un suspiro pesado. 
  
—Ven conmigo a la inspección del Norte o viaja solo al sur, es tu decisión. El tiempo de la salida de 
mañana se ha decidido. Si no puedes hacerlo, asume que quiero esperar por ti, pero no puedo evitar 
tener que dejarte atrás— 
  
Sin esperar la respuesta de Lu Cang, Jing agitó sus mangas y salió de la habitación donde el calor de 
sus cuerpos íntimamente se entrelazo y mezcló hasta hace poco tiempo. 
  
[…] 
  
Los años de reinado del Emperador Jing Zong trajeron consigo una vida próspera y pacífica. 
  
Esta vez la procesión anual de la dinastía Datong, la inspección del Norte, se trasladó a una fecha 
anterior, hasta mayo 15. Junto con el carillón de la campana que sonó por el oficial del ritual para 
señalar el momento más próspero para partir, la vasta y podero sa procesión marchó oficialmente. 
Siguiendo detrás del carro de dragón, que simbolizaba al emperador, una larga línea continua e 
ininterrumpida de varios carruajes imperiales y carros entraba en marcha. Como una ocurrencia 
inusual, entre los cientos de car ros, el carro del marqués no estaba allí. Además, la cara de su 
Majestad el Emperador estaba tensa como si estuviera participando en un funeral en lugar de las 
vacaciones anuales de verano. 
  
Varios días después de la gran ceremonia de la procesión del Norte, dos viajeros, cabalgando caballos 
finos, se detuvieron en la puerta grande del palacio del gobernador de Hangzhou con sus rostros 
desgastados y cansados luego de soportar las penurias de un largo viaje. Eran, por supuesto, quien 
renunció para ir junto con Jing a la inspección del Norte y optó por viajar al sur para visitar a sus amigos 
cercanos, Lu Cang y su asistente personal, Xiao Sang. 
  
A lo largo durante el viaje, el pobre estado de ánimo de Lu Cang estaba en un lío, tan mal que no 
podía ser peor. Aunque el estado de salud de Cao Xin de hecho le hizo preocuparse incesantemente, 
pero con Jing yendo hacia el norte, y el hacia el Sur, ambos corriendo en direcciones opuesta, no 
podía ser una buena premonición. 
  
Dejando de lado su tren de pensamientos molestos relacionados con Jing, Lu Cang decidió centrarse 
exclusivamente en visitar al enfermo Cao Xin. Pasó todo un día completo preparando un discurso de 
consuelo, sin embargo, en el momento en que vio a Cao Xin y los otros hermanos, el discurso se 
redujo a cenizas. 
  
—Ustedes... — 
  
Al entrar en el patio trasero, lo primero que vio fue a sus hermanos riendo, jugando y discutiendo 
ruidosamente entre sí como en los viejos tiempos. Jugando al ajedrez en la mesa de piedra contra su 
gran consejero militar en el medio. No era otro más que, quien en la carta era descrito como un grave 
enfermo al borde de la muerte ¡Cao Xin! 
  
El rostro de Cao Xin tenía una tez rubicunda y estaba completamente risueño. Incluso un tonto podía 
ver que esta no era la condición de alguien que acaba de recuperarse de una grave enfermedad. 
  
—¡Hermano Mayor! — 
  
Lu Cang corrió inmediatamente a cuestionar cuando Cao Xin levantó la cabeza y lo vio venir. Un 
repentino estallido de una grata sorpresa surgió a partir de la pupila de sus ojos. El hizo a un lado el 
juego de ajedrez y tomó grandes zancadas para saludarlo en bienvenida. Lu Cang estaba a punto de 
abrir la boca para hablar cuando Cao Xin lo abrazó. 
  
Todos los hermanos que estaban en el banquillo viendo el juego de ajedrez, vinieron uno tras otro 
para rodearlos. Todo el mundo parecía estar felizmente sorprendido. 
  
—Tercer Hermano, ¿No decía en la carta que estabas en cama por una enfermedad? Cómo... — Lu 
Cang, no importa lo enfadado que estaba, no dejó que su ira desapareciera, pero optó por utilizar una 
voz baja para pedir explicaciones. 
  
Cao Xin soltó un suspiro, perfectamente audaz y aseguró, como si fuera una cosa natural —¿Si no le 
escribía a mi hermano mayor, estaría el dispuesto a venir con nosotros, los hermanos, a visitarlos? 
Desde entonces, has permanecido hechizado por ese emperador Jing y ¡te has olvidado de nosotros! 
  
—¡Cierto! ¡Cierto! — 
  
—Ha sido un largo tiempo desde el Hermano mayor vino a Hangzhou. Usted  siempre permanece en 
Tongan que está tan lejos, la mansión de marqués está también fuertem ente custodiada. Tanto que 
no tenemos la osadía de ir a visitarlo — Los hermanos por otro lado también dispararon unos a otros 
acusando a Lu Cang pesar de que él era quien realmente estaba siendo engañado. 
  
Siendo regañado así por todos, Lu Cang naturalmente entendía que era él quien estaba mal. Además, 
no podía permitirse el lujo de echar a perder la felicidad de este encuentro repentino con los hermanos 
separados después unos buenos años. Tampoco podía echarles la culpa solo a ellos. Él cedió a sus 
deseos y se sentó a la mesa de piedra, junto con todo el mundo charlaba para llenar el vacío y eliminar 
el dolor de la separación. 
  
Mientras los hermanos estaban teniendo una conversación animada, una mujer, una casada, estaba 
abrazando a un bebé envuelto y caminaba con pasos deliberados por el borde del corredor. Una vez 
Cao Xin puso sus ojos en ella, le tomó la mano y tiró de ella. 
  
—Hong Er, ¡Ven pronto a conocer a nuestro hermano mayor! Esta persona aquí es aquel a quien te 
hablé, Lu Cang, el hermano mayor— 
  
—Hermano mayor, esta es la esposa de tu hermano— 
  
Tres meses antes, durante su visita, Cao Xin mencionó que recientemente había tomado a la hija del 
dueño de una taberna como su esposa. Pero no dijo nada respecto a tener un hijo. En cuanto al bebé 
de Hong Er, al parecer ya estaba cercano a los dos o tres meses de edad. Obviamente, no mucho 
tiempo después de su matrimonio, el bebé nació. 
  
No es de extrañar que cuando Lu Cang culpó a Cao Xin por no invitarlo a beber su vino en su boda, 
Cao Xin ofreció todo tipo de excusas. Diciendo que era hija de una famil ia pobre que no podía 
permitirse el lujo de organizar una ceremonia de boda ni un banquete de bodas. Diciendo que un 
hombre Jianghu no podía ser tan particular sobre costumbres o ceremonias. Así que, en realidad era 
porque estaban en una relación por un tiempo hasta que ella quedó embarazada y luego se apresuró 
a entrar en la casa. 
  
¡Este Cao Xin! 
  
Incapaz de contener la sonrisa que amenazaba con extenderse, Lu Cang recibió al bebé de las manos 
de la mujer. 
  
El bebé era suave y pequeño. Su cara de color de rosa estaba un poco arrugada, lo que indicaba 
claramente que nació hace poco. Percibiendo el aroma de un extraño, el diminuto cuerpo ligeramente 
se acurrucó. Esa sensación pequeña y delicada puso a Lu Cang en una situación de no saber qué 
hacer. 
  
Después de pensar por un momento, el deslizó de su mano una pulsera de oro y la envolvió alrededor 
del pie del bebé, sonriendo mientras lo hacía. —Esta es la primera vez que nos vemos y el hermano 
mayor sólo puede darte algo que es de poco valor. Sólo puedo esperar que este pequeño sobrino aquí 
amablemente lo  acepte de todos modos— 
  
 —Hermano mayor, ¿qué estás diciendo? Usted es el hombre del emperador. ¡No hay más que cosas 
de valor incalculable en su cuerpo! En el nombre de mi hijo, le doy las gracias— El franco Cao Xin dijo 
lo que estaba en su mente en voz alta. 
  
Pero lo que dijo era la verdad. Esta pulsera de oro de hecho fue dada a él por Jing cuando estaba de 
particular buen humor. El brazalete tenía incrustaciones de piedras preciosas y se rumoreaba ser único 
e inigualable. Además, solía ser  la posesión de la emperatriz de la dinastía pasada. Jing le dio tal 
cosa a Lu Cang y lo obligaba a usarlo siempre e hizo que él se sintiera incomodo llevándolo. Así que 
estaba más que feliz de encontrar una oportunidad para rápidamente deshacerse de él. 
  
—¿No es mi hijo lindo?— Al ver el rostro de Lu Cang sonrojarse ante sus palabras, Cao Xin dijo con 
cautela. Cogió a su hijo y cambió el tema de la conversación. 
  
—Hermano mayor, ¿cuándo vas a tener tus propios hijo s para que mi familia tenga algunos 
compañeros? — Sin embargo, las palabras inmediatas que Hong Er dijo sin ninguna intención hicieron 
que la atmosfera creciera tensa. 
  
Xiao Sang fue el primero cuya cara cambio de color. Silenciosamente le dio una mirada a Lu Cang 
para medir su reacción. Vio que él parecía completamente avergonzado y, presumiblemente, también 
estaba perdido sobre cómo manejar la situación. 
  
Al ver que Lu Cang no quiso hacer comentarios, Cao Xin entregó el bebé a su esposa. Luego usó un 
tono profundo y digno de hablar. 
  
—Hermano mayor, no estoy sermoneándote, pero en todo caso,  debe pensar en su plan para su 
propio futuro. Día a día se hace mayor. ¿De verdad va a seguir así durante toda su vida, sin reputación, 
sin nada? La otra parte tiene su harem imperial, lleno de mujeres y niños. Espere hasta que esté viejo, 
y sea inútil y desechado, en ese momento usted no tendrá ninguna mujer, ningún niño. ¿De verdad 
quiere decir que pasará el resto de su vida solo, sin nadie para atender a sus tiem pos de vejez y 
enviarlo al más allá cuando usted muera? — 
  
Las palabras de Cao Xin fueron como un pesado martillo que golpeó el corazón de Lu Cang, quien no 
podía dejar de temblar. Este tipo de cosas, por supuesto, él había pensado en ello un sinnúmero de  
veces, pero cada vez que pensaba en irse, las palabras dulces como la miel de Jing y su cálido abrazo 
lo envolvían, por lo que el pensamiento se disolvía como una bocanada de humo. Esto le permitió 
entregarse a la felicidad actual y se negaba a hacer frente a los problemas que podría venir por delante 
en el futuro. 
  
—¡Sí, Hermano mayor! ¡Arrastrar esto día a día no es la solución! ¡La razón por la que Cao Xin fingió 
estar enfermo es para darle fin a esto! ¡Hermano mayor, todos los hermanos están preocupad os en 
su nombre! — Los hermanos que estaban en el banquillo, uno tras otro añadieron e hicieron eco en la 
misma opinión. 
  
Lu Cang sonrió amargamente, —Este tipo de problema... no tendría por qué ponerlos ansiosos— 
  
—¿Quién Dijo que no podemos estar ansiosos? En este asunto todavía podemos ayudar a nuestro 
hermano mayor— Cao Xin llegó a su lado y tocó su pecho para darle seguridad a Lu Cang. Luego 
arrastró a Lu Cang. —Hermano mayor, ven conmigo, juntos vamos a ver el gran regalo que nosotros 
los hermanos hemos preparado para ti— 
  
—¿Qué gran regalo? — 
  
—No es necesario preguntar, sólo tiene que venir conmigo—  Cao Xin mostró una especie de sonrisa 
oscura y pícara. 
  
Lu Cang, medio desconcertado, medio curioso siguió a  Cao Xin y se sentó en un carruaje aparcado 
en el patio de atrás. A partir de la puerta trasera de la casa dela ciudad, ellos tomaron unas pocas 
calles tranquilas y sobrepasaron algunas curvas, antes de detenerse frente a un patio cerrado con 
techo verde y paredes blancas. 
  
—¡Hermano mayor, vamos! — Al ver que Cao Xin sacó una llave, abrió el candado, y volvió la cabeza 
hacia atrás para llamarlo, como si quisiera mostrarle un tesoro precioso, Lu Cang estaba aún más 
perplejo—Mei Yun, date prisa y ayudar a t u dama a salir — En el momento que Cao Xin entró en la 
sala, gritó. 
  
—¿Dónde está esto...?— Lu Cang estaba perplejo. 
  
Después de unos momentos, vieron a una joven sirvienta vestida de verde sosteniendo en sus brazos 
a una hermosa dama grácil mientras cami naban hacia afuera. La cara de esta belleza era como el 
amanecer de la primavera, su par de ojos llorosos y la agitación en su pecho la hacían parecer como 
un tímido ciervo. De vez en cuando ella levantaba la cabeza para mirar a Lu Cang, y cuando sus ojos 
se encontraron, ella bajaría rápidamente la cabeza de nuevo con una tímida sonrisa adornando sus 
labios. 
  
—Hermano mayor, permítame presentarle a usted. Esta es la famosa belleza de Hangzhou, Luo Rong 
Rong. Debido a la difícil situación financiera de su familia, fue vendida a un burdel por gente malvada. 
Pude ver que ella es pura y de una educación adecuada, por lo que he pagado su rescate y la traje de 
vuelta aquí con el único propósito de entregársela a mi hermano mayor — las palabras de Cao Xin 
eran tan contundentes como siempre. Lu Cang notó como el rostro de la joven se volvió al instante 
rojo. 
  
—¿Qué quiere decir que preparada solo para mí? ¡Eso es insensato! — Un destello de miedo se 
mostró en el rostro de Cao Xin. Lu Cang lo encontró tanto irritante  como divertido, sin embargo, no 
podía reprenderlo en voz alto. 
  
—¿Quién dice que soy tonto? Nosotros, los Hermanos hemos preparado especialmente este pequeño 
patio. Nadie sería capaz de saber que en el interior vive su mujer. Si la suerte nos acompaña y nace 
un bebé, será la responsabilidad de sus hermanos. No creo que el emperador pueda averiguar sobre 
este secreto tan bien oculto— 
  
—El problema no es si se entera o no... — Al ver la expresión de Cao Xin, Lu Cang tuvo una idea 
aproximada de lo que Cao Xin realmente deseaba para él y Lu Rong Rong  era que se convirtieran en 
marido y mujer por varias noches y esperar herederos varones. 
  
—Entonces ¿Cuál es el problema? hermano mayor, ¡no me digas que tiene la intención de proteger 
su castidad por el bien de ese hermoso emperador! — 
  
—Eso... — Lu Cang repentinamente fue incapaz de pronunciar una palabra debido a su ira. Aunque 
nunca admitiría que pensó seriamente sobre si quería o no quería protegerse a sí mismo por el bien 
de Jing, la verdad era que, desde  la primera vez que durmió con Jing, por todos estos años, nunca 
tuvo otra pareja. 
  
Sin embargo, Jing nunca había dejado de pasar una noche romántica con muchas mujeres hermosas 
y elegantes ya sea enviadas por otro país como tributo o las que eran seleccionadas para entrar en el 
palacio. El nacimiento imparable de los hijos e hijas del Emperador era una prueba concreta de que él 
no monopolizaba el favor de Jing. 
  
—Hermano mayor— Lo más probable es que él pudo ver que el rostro de Lu Cang estaba nublado 
por sus sentimientos vacilantes, Cao Xin arrastró a Luo Rong Rong y la empujó hacia Lu Cang, con 
su voz fuerte dijo —Hermano mayor, ¿Por qué estás dudando? Esta es una buena oportunidad para 
que un hombre tome a la señorita Luo. Si se queda en Hangzhou como es habitual, medio mes, 
¡podríamos esperar que el próximo año sea capaz de abrazar a un bebé grande y gordo!— 
  
Lu Cang se sentía como un hombre viejo, cuya su piel y carne habían envejecido. Además, él no tenía 
la los nervios para hacer lo que Cao Xin quería. Pero sacar desesperadamente una excusa para 
negarse a ellos, sería un motivo de burla para sus hermanos; sin embargo, incluso si sólo a medias 
cedía a su deseo y se aprovechaba de la situación, no sabía qué tipo de terrible mala suerte caería 
sobre ellos si Jing averiguaba acerca de este asunto. 
  
El incómodo Lu Cang podía sentir que la cara de Luo Rong Rong se incendió en rojo, similar como 
una pieza de ropa de color rojo. Mantenía en secreto sus miradas sobre él. Cuando sus ojos entraron 
en contacto, ella tímidamente bajó la cabeza, suave con esa coquetería que solo una virgen poseería. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Epílogo: Capítulo 20 
  
 
—Mei Yun, date prisa y prepara la cama para tu señora.— 
  
Al ver que Lu Cang no estaba tan renuente a la idea, Cao Xin convenientemente tomó aquello como 
una aceptación. Felizmente viendo como la pequeña dama alegremente corrió al dormitorio, el forzó 
la mano de Lu Rong Rong en Lu Cang y empujó a los dos al interior. 
  
Al entrar en el dormitorio, Mei Yun ya había preparado el colchón. Sobre la seda de color rojo brillante 
satinada se hallaba un pañuelo de seda blanco como la nieve dispuesto en una esquina. Estaba 
destinado a ser utilizado para probar la virginidad de la mujer en la noche de bodas. El rostro de Lu 
Cang no podía dejar de calentarse repentinamente. 
  
—Hermano mayor,  tómese su tiempo y disfrute de sí mismo ¡Si me disculpan!— Al ver la cara roja de 
Lu Cang, Cao Xin por supuesto supo cómo ser sensible y se dispuso a salir. El dio a Mei Yun una 
mirada significativa y juntos dejaron la habitación que tenía una  calidez oculta y una atmósfera 
extraña. Por supuesto, no se olvidó de cerrar la puerta para ellos. 
  
La atmósfera ambigua en el aire de repente llegó al punto de ebullición. En la habitación que se 
desbordaba con la imagen de intimidad, Luo Rong Rong, con el rostro rojo carmesí se sentó en el 
borde de la cama. Bajó la cabeza, sin palabras, en su lugar revelando delicada timidez de novia. 
  
Lu Cang estaba nervioso y completamente perdido sobre qué hacer. Incluso si tenía un sentimiento 
muy fuerte de amor hacia Jing, él sabía que esta noche seductora era un incentivo fatal. Después de 
todo, al ha cerse más viejo, el en verdad no podía fingir que no estaría envidioso de aquellos que 
consiguieran tener una prospera familia. 
  
No importaba el caso, en cualquier gran ceremonia en el palacio él sólo podía estar de pie entre la 
multitud de Ministros Reales. Incluso si el lugar al lado de Jing que pertenecía a la emperatriz estaba 
desocupado, la multitud de concubinas imperiales detrás de él habían aumentado de forma continua, 
sin disminuir. 
  
Cada vez que veía la Jing quien tomaba a las concubinas con sus dos manos y jugaba con la multitud 
de concubinas que le rodeaban, Cada vez que veía a las doncella palacio ya sea cuidadosamente 
sosteniendo en su abrazo o sosteniendo la mano de un príncipe o princesa, decir que nunca sentía 
ese crudo aire de completa soledad, era una total mentira. 
  
Y delante de sus ojos estaba la mejor oportunidad para cambiar su situación. Sólo necesitaba pasar 
un par de noches con Lu Rong Rong y por la misma fecha el año que viene tendría en este mundo un 
niño de su propia sangre. Para Lu Cang, un hombre sin ningún pariente no tenía valor, por lo que tener 
uno, por cualquier medio, era fue la tentación más que absoluta. 
  
Por dentro, su conciencia estaba en conflicto. En su mente, Jing aparecía con su sonrisa, aunque no 
una cara sonriente, era la más bella de las apariciones mundanas. En un hechizo, su mente y su alma 
se hicieron suaves y flexibles. Pero cuando estaba a punto de dar paso hacia atrás, recordó que Jing 
le dijo con frialdad sobre el embarazo de la belleza que provenía de la región occidental, su expresión 
se hizo rígida e indiferente. Lo que hizo que firmemente se quedara en su lugar y diera un paso 
adelante. 
  
—Hermano mayor Lu, se está haciendo tarde. Vamos a descansar— Luo Rong Rong quizá vio que la 
expresión de Lu Cang parecía extraña así que lo llamó con voz suave. Lu Cang apretó los dientes y, 
finalmente, dio un gran paso hacia adelante. 
  
[…] 
  
—Hermano mayor, ¿todo bien? ¡Ya es mediodía! ¡Los hermanos están esperándolo para darle un 
poco de vino de bienvenida!— 
  
Alrededor del mediodía, Cao Xin apareció en el pequeño patio. Él llamó un par de veces, pero cuando 
nadie respondió, dudó antes de abrir la puerta del dormitorio. En el interior, se encontraba sólo Lu 
Cang sentado solo en la cama, como si pensara algo, un poco aturdido. 
  
—¿Ehh? ¿Dónde están Mei Yun y la señorita Luo? ¿Qué está pasando aquí...?— Sus agudos ojos se 
sintieron atraídos por la pieza de seda blanca que fue dispuesta en la cama la noche anterior. La 
pequeña pieza blanca seguía tan blanca como la ni eve, como antes, sin ningún matiz de color 
hermoso. —Esa mujer... ¡Ella en realidad tiene la audacia de pretender ser pura y decente para 
engañar a la gente! — La primera reacción de Cao Xin fue que había sido engañado por Luo Rong 
Rong. Agarró la tela de seda blanca con firmeza y estaba listo para correr a buscarla. 
  
—¡¿Qué tontería estás escupiendo?! — Lu Cang tiró de la espalda de Cao Xin —Anoche le entregue 
dinero para su gastos de viaje para que pudiera tomar a Mei Yun de regresó a su ciudad natal e irse 
a vivir con sus parientes ¿Qué hay de ser puro y decente? ¡No deberías hacer tales acusaciones para 
tratar de dañar la reputación de la joven hija de otro! 
  
Cao Xin se quedó estupefacto, a la vez el paño de seda blanca en su mano cayó al suelo. 
  
—¡Hermano mayor!— Él gimió dolorosamente en voz alta. 
  
[…] 
  
En la man sión, al igual que antes, en la misma mesa de piedra por el sinuoso corredor, como de 
costumbre, Lu Cang estaba junto a sus antiguos hermanos. Pero el ambiente era sustancialmente 
diferente al de los días pasados. Todo el mundo llevaba una mirada de preocupación, al mirar la cara 
cada vez tranquila e imperturbable de Lu Cang. 
  
—¡Hermano mayor!— Fue Cao Xin el primero en hablar—¡No estoy sermoneándote! ¡Todo esto no es 
más que el efecto persistente de la droga de ese emperador que sólo se preocupa por sí mi smo y su 
harén imperial! En este momento, él está en Tongde, sin restricciones, en espíritu y comportamiento. 
¡No hay necesidad para que usted proteja su castidad como una mujer y permanezca fiel a él! — 
  
Lu Cang bajó la cabeza ante aquel discurso. Despué s de un largo rato, dijo: —Tercer hermano, lo 
siento por las molestias y dolores que les he causado. Realmente no puedo cruzar mi propia barrera. 
Todos ustedes pueden simplemente reírse de mí. Yo... Sólo pienso en estar con Jing el mayor tiempo 
posible, eso es suficiente para mí. Si él... Si alguna vez nos separamos, ya sea un niño o una esposa 
que está esperando por mí, ¿cuál es el punto? ¡Prefiero volver a Hangzhou y estar junto con todos 
mis hermanos! — 
  
Sus palabras, fueron dichas de una manera suave y  rotonda, pero el significado se entendía 
claramente. Cao Xin lo sabía, Lu Cang realmente no consideraba su propio ser, para el solo había 
espacio para sus sentimientos y Jing. 
  
Mordiéndose los labios, Lu Cang continuó en voz baja, —Si ustedes están muy preocupados de que 
nadie me cuidará después de mi muerte*, por favor pídanle a sus descendientes enterrarme al lado 
de ustedes. Así, en el momento en que sus descendientes celebren una ceremonia en memoria de 
ustedes, pueden ayudarme a barrer y arrancar algo de césped de mi lápida. 
  
—Hermano mayor — Cao Xin no podía escuchar nada más. Lloró hasta el punto que sus ojos se 
llenaron de lágrimas cayendo una carrera por su cara sin parar. —Hermano mayor, Hermano mayor, 
¿cómo es que es sólo es usted? ¡¿Cómo es que es sólo usted tiene tan mala suerte?! — 
  
Cao Xin utilizó su fuerza para correr y abrazó a Lu Cang. Él comenzó a llorar en gritos y lamentos. —
¡¿Por qué tuvo que conocer a ese maldito Xuan Yuan Jing?! ¿Por qué es usted...? Si lo hubiera sabido 
antes, incluso si tuviera que morir, nunca dejaría que los hermanos secuestraran mujeres hermosas 
para ti....— 
  
—Waaa… waaa… ¡hermano mayor! — Una vez dicho esto, incluso antes de terminar sus palabras, 
Cao Xin que había llorado hasta secar su garganta, gritó en su corazón. 
  
Mientras toda aquella confusa situación tomaba lugar, la puerta se abrió y un sirviente rápidamente se 
dirigió directamente a ellos a toda prisa. Su dedo señaló hacia la puerta de salida con una cara 
sorprendida. Jadeando y sin aliento, él ni si quiera tuvo tiempo suficiente para hablar, el huésped no 
invitado se precipitó por su cuenta. 
  
Su ropa era blanca como la nieve, los puños de sus mangas estaban decoradas con el bordado más 
exquisito. El emperador Xuan Yuan Jing estaba igual que siempre, con su noble porte, así como su 
belleza abrumadora. Pero debajo de su corona de oro, su rostro de porcelana blanca estaba lleno de 
rabia. Los hermanos de Lu Cang que  inicialmente estaban llorando ruidosamente al instante se 
callaron y el ambiente se hizo completamente silencioso. 
  
—Jing... — Entre la multitud asustada como tonta por la poderosa aura de Jing, Lu Cang fue el primero 
en recuperar la sobriedad. Se puso de pie y con una mirada de incredulidad se acercó a saludarlo, 
pero fue rápidamente atrapado por Jing en su abrazo. 
  
Había una luz y una cálida fragancia desprendiéndose del cuerpo de Jing. El olor familiar de la 
fragancia despertó el sentimiento dentro del enamorado Lu Cang, quien casi se echó a llorar. A pesar 
de que ya sabía que este hombre era su estrella de mala suer te por toda la vida, pero de no haber 
experimentado la terrible experiencia del caso de Luo Rong Rong, Lu Cang nunca se habría dado 
cuenta de que su pesar por separarse de Jing era en realidad tan profundo. 
  
—¿No deberías estar en Tongde ahora?— Obviamente, él no debía sentirse conmovido. Obviamente, 
él no debía sentirse afectado sólo porque este hombre, a quien ya le pertenecía y que aún tonteaba 
con otras mujeres, hacia una pequeñísima exhibición de sus tiernos sentimientos. Pero Lu Cang no 
pudo ocultar ni restringir el tono feliz en su voz. Sólo sentía que todo el mundo, por motivo de la 
aparición de Jing, era más hermoso y brillante. 
  
Después de todo, Jing había llegado, dejando atrás sus asuntos de gobierno, todas sus concubinas 
del harem imperial, as í como los príncipes y princesas reales, para llegar hasta su lado. Lu Cang 
realmente no podía retratar la felicidad en su corazón. Él sólo podía obedientemente acurrucarse cerca 
de su hombre quien íntimamente lo abrazaba. Tanto es así que cuando Jing se a provechó de la 
situación favorable y levanto su rostro para besarlo profundamente, él no lo rechazó ni lo empujó lejos. 
  
Cao Xin detuvo sus lágrimas. Junto con todo el mundo, con estupor miró a los dos hombres delante 
de ellos, envolviéndose en un beso profundo. 
  
Aunque en el burdel había hombres y mujeres que indebidamente jugaban alrededor, pero los 
bandidos de la montaña nunca vieron tal acto íntimo ejecutado por hombres del mismo sexo en 
público. Frente a ellos, Jing y Lu Cang daban ningún aire de obscenidad. 
  
El alto, delgado y hermoso Jing, con el alto, fuerte y llamativo Lu Cang. Sus bellos dotes mezclados 
juntos como si fueran la pareja más perfecta creada por la naturaleza. Ellos hicieron que el público 
sintiera que nacieron para estar el uno al otro. 
  
Después de un largo tiempo, tanto tiempo que se sentía como unos buenos diez mil años, Jing 
finalmente liberó a Lu Cang. 
  
El rostro de Lu Cang ya estaba rojo como si estuviera incendiado por el fuego. Lo más probable es 
que en realidad estaba avergonzado por demostrar su amor de ese modo apasionado, por lo que bajó 
la cabeza y la enterró en el pecho de Jing. Pero inesperadamente, el fue montado en el lomo de su 
caballo por Jing. 
  
—Voy a llevarme a Lu Cang de regreso — Él enfrentó a todos y les rega lo un devastadoramente 
hermoso rostro sonriente, tan adorable como para causar la caída de un imperio. Jing no miró hacia 
atrás para ver el impacto que su sonrisa letal tuvo. Llevándose a su preciado amante de quien había 
sido separado por un largo período, él instó al caballo y salió de la mansión militar del gobernador. 
  
Notas De La Traducción: 
  
*Es tradición que el hijo varón mayor de la persona fallecida dirija su funeral y todas las ceremonias 
en su honor. Se dice que de ese modo, el difunto quien ya  planto su semilla puede morir en paz. 
Cuando no hay hijos, lo hace la esposa o cualquier familiar consanguineo. Pero Lu Cang es huérfano 
por lo que su única familia son sus hermanos, es por eso que él hace esta petición a ellos, para que 
sea considerado parte de la familia de sus hermanos aun sin tener lazos de sangre. 
Epílogo: Capítulo 21 
  
 
Originalmente, Lu Cang pensó que Jing lo llevaría a una residencia real construida en algún lugar de 
Hangzhou, pero al final, Jing eligió la posada más cercana a la mansión del gobernador militar y corrió 
directo hacia adentro. 
  
—¡No te he visto por mucho tiempo*, no puedo esperar más!— 
  
Su amante no hizo nada por disimular su lenguaje vulgar, provocand o que el lugar bajo el vientre de 
Lu Cang creciera firmemente. Sin tener el tiempo de ser tímido, Jing tiró de él y lo arrastró hasta el 
pequeño dormitorio arriba. 
  
—¡¡Por todos los cielos!! ¡¡Estuve pensando en tu agujero hasta volverme loco!! —Tal vez a causa de 
su angustia por la larga separación que le hizo anhelar hacer el amor de este modo, Jing, quien no 
tuvo el más mínimo cuidado de encubrir su lenguaje vulgar, se había quitado rápidamente su propia 
ropa y la de Lu Cang. El momento en que sus piele s desnudas y músculos se superpusieron, ambos 
no pudieron evitar el temblor que les recorrió. Poco después de eso, ellos, intensamente entrelazados, 
se volcaron sobre el colchón de la cama. 
  
Con poca o ninguna lubricación, Jing entró suavemente la parte interior del cuerpo de Lu Cang. 
  
La acción rígida y adormecedora  provocó una ligera sensación  de placer y dolor que atravesó 
directamente a través del cerebro de Lu Cang. Esto le permitió abrir inconscientemente su cuerpo a 
un grado aún mayor para acepta r al tan esperado Jing y la estimulación de la emoción que solo él 
podía darle. 
  
—... Ng... Ah...— 
  
Debido a que era aún de día, Lu Cang restringió desesperadamente sus gemidos con todas sus 
fuerzas, pero al final no pudo soportar el movimiento de la vig orosa y enérgica cintura de Jing que le 
brindó una estimulación desbordante. —Por f —... Por favor… Despacio… ahhh —. El punto más 
sensible en su parte interna fue estimulado continuamente por el instrumento sexual duro y firme. 
Incluso una persona reservada como él no sería capaz de contener los gemidos y contracciones. 
  
Sus muslos se extendieron muy abiertos a ambos lados siendo presionados por las manos de Jing. 
Lu Cang ya no tenía la energía necesaria que perder en arreglar su propia postura, sin embarg o, no 
dejaba de ser vergonzoso. 
  
Plenamente consciente de la muy clara sensación del órgano sexual de un hombre que viajaba de 
dentro hacia afuera en la entrada de la parte inferior del cuerpo, lo único que podía hacer  Lu Cang 
era estrecharse aun más y f irmemente abrazar Jing. Permitiéndose ser abrumado y ahogarse en el 
momento de placer. 
  
No queriendo hacer las cosas demasiado difíciles para el amante debajo de él, Jing después de unos 
pocos empujes más vigorosos, finalmente lanzó sus deseos en el interior del cuerpo de Lu Cang. Sin 
embargo, casi sin pausa en absoluto, su pequeño amigo se levantó tieso y duro de nuevo en el interior 
del cuerpo de su amante. 
  
A pesar de que estaba siendo penetrado hasta el punto de perder sus sentidos, Lu Cang todavía er a 
capaz de percibir que el Jing de hoy en comparación al de siempre, estaba más apasionado y era más 
erótico. Muy dentro de su cuerpo, una cierta parte de Jing seguía envolviéndose en espasmos. Lu 
Cang podía sentirse a sí mismo claramente envolverse alrede dor del miembro de Jing y sus febriles 
palpitaciones. 
  
[...] 
  
Lu Cang no sabía cuántas veces tuvieron relaciones sexuales, todo lo que sabía era que había dos 
personas que en silencio estaban envueltos en una masa desordenada sobre una cama. Toda la parte 
inferior de su cuerpo estaba entumecida como si hubiera perdido toda clase de sensación. Podía sentir 
su entrada trasera temporalmente incapaz de cerrarse. Además, el fluido corporal o de Jing que 
disparó en el cuerpo de Lu Cang continuaba derramándose sin encontrar un lugar donde descansar. 
  
Este tipo de intimidad incómoda y aun así incomparable hacia que Lu Cang solamente pudiera 
recostarse pacíficamente. En el silencio, ambos escucharon el sonido de la respiración del otro. El 
ambiente se desbordó con el calor de una intimidad armoniosa. 
  
Después de un buen rato,  Jing estiró suavemente una mano para apartar el cabello empapado en 
sudor que se pegaba en la frente de Lu Cang. Fijando sus hermosas pupilas, tan hermosa que ni 
siquiera podían ser descritas con palabras, en Lu Cang. 
  
—¿Lo lamentas? — Su voz era muy tier na, ocultando un rastro de incertidumbre que nunca había 
revelado ante nadie jamás. 
  
—¿Lamentar que?— El encanto persistente que aún permanecía dentro de su cuerpo, hizo que Lu 
Cang estuviera un poco avergonzado de intercambiar palabras con Jing. Lentamen te  arrastró la 
colcha de raso junto a él con la intención de cubrir su cuerpo, pero Jing lo detuvo. 
  
—No... Déjame mirarte— El Jing de hoy aparentemente era una persona diferente, revelando decenas 
de miles de formas de ternura. Los finos y delgados dedo s parecía que estaban tocando la más 
preciosa Joya mientras se deslizaban sobre el cuerpo de Lu Cang. 
  
Lu Cang sólo sentía que allí donde Jing tocaba, esa parte al instante se calentaría como si estuviera 
siendo tocada por el fuego. 
  
Aunque habían pasado  muchos años desde su primera vez juntos, el cuerpo de Lu Cang estaba 
todavía como la primera vez que Jing lo abrazó, tenso e incómodo. Los dedos de Jing lo acariciaron 
repetidamente mientras el recordaba con nostalgia. Incluso alguien como Lu Cang, debido  a las 
caricias eróticas, no pudo soportarlo más y gimió en voz alta. 
  
—¿Te arrepientes de permanecer a mi lado, renunciando a las esperanzas y los derechos de la gente 
común en tener una esposa y una familia?— Jing suavemente acarició el pelo largo y despeinado de 
Lu Cang. De pronto, preguntó en voz baja: —¿Por qué no tomaste a Luo Rong Rong?— 
  
—¡Tú!— Al oír ese nombre, Lu Cang se estremeció al instante. Su cuerpo se tensó de inmediato, 
empujando a Jing a un lado—¿Cómo lo supiste?— 
  
Jing sonrió, una sonrisa hermosa tan radiante como una luz brillante: —Niño tonto, ¡no te olvides que 
yo soy un Emperador! Hay un montón de cosas que no quiero saber, sin embargo, hay personas que 
aun vendrían a decirme. Ni que decir de los asuntos de los que quiero escuchar y saber. ¿Ustedes en 
verdad pensaron que podrían ocultar la verdad de mí? – 
  
Lu Cang suspiró. ¡Pero por supuesto! Con el estatus de Jing como el emperador, ¿cómo es que él no 
tendría una oreja en el gobierno militar de Hangzhou? Él conocía cada acción y c ada movimiento de 
Lu Cang y Cao Xin como la palma de su mano. No es de extrañar que estuviera tan suave hoy. 
  
 —Entonces, ¿No sabias de antemano que la enfermedad de Cao Xin era falsa? — De repente, Lu 
Cang pensó en ese asunto y no pudo evitar preguntar en voz alta— ¿Por qué no me lo dijiste? 
  
Jing se rió. —¿Eres estúpido? Para mí fue como un regalo del cielo, una gran oportunidad para ver si 
estabas dispuesto o no a preservar tu cuerpo solo para mí— 
  
Lu Cang se quedó atónito. A pesar de que ya sabía el lado oscuro de la naturaleza de Jing, él todavía 
no podía dejar de crecer irritado. 
  
 —¿Qué si tomaba a Luo Rong Rong? ¿Qué harías entonces? — 
  
—Originalmente, si ella quedaba embarazada, me quedaría c on el niño, pero no con la madre. Si no 
había ningún niño, ella todavía no sería perdonada y la condenaría a muerte — Jing dijo con calma. 
Su tono frío y cruel hizo estremecer a Lu Cang —Sin Embargo, he cambiado mi decisión. Aun si 
estuviera embarazada, sie mpre y cuando le pusieras un dedo encima… — Jing levantó muy 
lentamente su mano derecha e hizo un movimiento, dibujando el carácter de “matar” con él. Sus ojos 
eran tan filosos que Lu Cang creyó que Jing  absolutamente, por cualquier medio, condenaría a un 
posible rival en el amor a la muerte sin titubear. 
  
—¿Qué si ella realmente quedara embarazada? Ese podría ser mi hijo, ¿verdad? —A pesar de que 
sabía que en esta vida, probable y verdaderamente nunca más tendría la oportunidad de tener un hijo 
propio, Lu Cang todavía no quería renunciar a conocer la respuesta de Jing. 
  
—Tu hijo... —Para dar esa respuesta, Jing colocó una expresión extremadamente erótica mientras 
chupaba lamia muy lentamente los dedos de Lu Cang. Poco a poco el color de sus ojos se profundizó—
Si realmente quieres algo como eso, entonces sólo yo puedo darte un hijo…— 
  
Lu Cang atónito por un momento, miró aquellos ojos. Él podía leer la señal peligrosa en los ojos de 
Jing. Su intuición hizo que su entero cuerpo al instante se pusiera rígido  por todas partes haciéndolo 
incapaz de moverse. 
  
Ante la sensación de los dedos de Jing tocando la parte más sensible de su cuerpo, Lu Cang no pudo 
evitar acurrucarse un poco. Aturdido, observó las acciones inusuales e insondables de Jing. Él, sólo 
podía contener la respiración y en silencio mantenerse en su lugar.  Los ojos de Jing exudaban una 
seducción nunca antes vista en él. Su pelo largo caía suelto contra su cremosa piel blanca y brillante. 
Con un ligero movimiento de su cabeza, así como así, se di o la vuelta y se sentó a horcajadas en la 
parte superior del cuerpo de Lu Cang. 
  
—Tú…— 
  
Lu Cang lanzó un grito de sorpresa cuando la parte baja de su cuerpo de repente fue cubierta y 
empapada. Él abrió la boca en busca de aire y agarró el pelo largo de J ing que estaba cerca de la 
parte inferior de su cuerpo, como si hubiera perdido la razón por aquella extrema estimulación. 
  
Jing no trabajó duro por mucho tiempo, poco después, levantó la cabeza. Lu Cang, que tuvo que 
cargar con la pesada sensación de acercarse a la cima del placer, ya no pudo soportarlo. Sólo podía 
sentir en su pecho una sensación punzante e irritable que era difícil de describir con palabras. Él se 
retorció en su cuerpo, queriendo  liberarse en las manos de Jing, pero Jing lo apretó con tal fuerza en 
su mano, que el no pudo cumplir con su deseo. 
  
El vio a Jing que estaba delante de él, dejar escapar una sonrisa seductora y encantadora. Jing 
extendió la punta de su lengua color rojo brillante y le dio una lamida incomparablemente provocativa 
a la punta del órgano sexual de Lu Cang. 
  
Después de eso, él posicionó su cuerpo para sentarse sobre el muslo de Lu Cang. Luego con mucha 
dificultad comenzó la tarea de llevar el deseo de Lu Cang directo al interior de su cuerpo. 
  
Se sentía como ser golpeado por un rayo. La mente de Lu Cang quedó en blanco. Había vivido con 
Jing durante más de cinco años, pero en todo ese tiempo, él era el único en ser penetrado. Aunque, 
en un principio había tratado de hacer su movimiento sobre Jing con la intención de revertir sus 
posiciones, cada vez que lo intentaba, Jing tomaba represalias despiadadas que terminaban con él en 
un estado aún peor y miserable. Hasta el punto en el que nunca se atrevió a actuar precipitadamente 
otra vez. 
  
Nunca hubiera pensado, que J ing por su propia cuenta le entregaría su cuerpo. Este muy estimado 
hombre, altamente respetado que tenía el estatus de supremacía más alto, en realidad tomó la 
iniciativa para someterse a él. En este momento, el pecho de Lu Cang se hinchó con una sensació n 
de felicidad difícil de describir. Observando a Jing ligeramente frunciendo sus cejas y eróticamente 
balanceando sus caderas en la parte superior de su propio cuerpo, Lu Cang finalmente no pudo 
reprimirlo más y disparó todo su fluido caliente en el interior del cuerpo de Jing. 
  
—Nnnng— Jing gimió en voz baja, arrojándose al abrazo de Lu Cang. Después de estar en aquella 
posición, el todavía no se olvidó de jugar alegremente con el pezón de su amante que permanecía 
inamovible en frente de él. 
  
[…] 
  
—¿Por qué… hiciste esto? — Mucho tiempo después, Lu Cang acarició suavemente el brazo de Jing 
y en voz baja hizo aquella pregunta. 
  
Jing no respondió. Sólo se movió perezosamente en la parte superior del cuerpo de Lu Cang, 
disfrutándolo como la mascota favorita de un propietario haría. 
  
—¿Te molesta cuando me acuesto con otras mujeres? ¿No es verdad que no quieres ver nacer a mis 
hijos?— Al parecer, apartándose deliberadamente el tema, Jing contra preguntó con algo que era 
completamente irrelevante para lo que Lu Cang inquirió. 
  
 Lu Cang se quedó en silencio por un leve momento antes de finalmente asentir lentamente con la 
cabeza. 
  
— Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?— Jing inclinó la cabeza, mostrando su intriga por la respuesta. 
  
El rostro de Lu Cang puso rojo en un instante. Después de un rato, él habló con voz entrecortada —
Tenía miedo de que te enojaras... tenía miedo de que me consideraras demasiado celoso y me 
pedirías que me fuera. Tú tienes un montón de mujeres y hombres hermosos a tus pies… yo… — 
  
—¿Tenias miedo de perder mi favor? – Lu Cang tardó demasiado usando palabras prolijas, sin 
embargo, Jing expuso el verdadero significado detrás de sus palabras con una sola frase, haciendo 
que Lu Cang bajara la mirada de vergüenza. 
  
Jing soltó un chistido y un sonoro “pfft”  luego se echó a reír a carcajadas. —¡¿Eres estúpido?! Puse 
mucho esfuerzo y atención en no dormir con la misma mujer más de una vez y ¿todavía no pudiste 
ver mis intenciones? ¡Me rendí a ti hace muchísimo tiempo!— 
  
—Pero... — Lu Cang estaba muy a la defensiva, por ello lo acusó de regreso —¿Cómo es que tú 
puedes dormir con otras mujeres y yo no? ¡Eso es completamente injusto!— 
  
Jing le dio a Lu Cang una mirada de lado y habló del asunto con la mayor naturalidad, —¡Por favor! Si 
realmente no hago una visita real a alguna mujer, si realmente no tengo ni un solo hijo, además de la 
gente a la que le desagradas, seguramente habrá alguien que crea estar haciendo lo que el destino le 
dictó a hacer y asesinarte, ¿Lo entiendes ahora? ¡Tonto! — 
  
Lu Cang se sorprendió por las palabras de Jing. De hecho, lo que Jing había dicho era una razón 
irrefutable. Incluso en las circunstancias actuales en la corte, todavía había una posibilidad de que 
este tipo de acto se diera. Si Jing realmente hub iera actuado como él quería que lo hiciera, sólo se 
preocupándose por él y su amor, sin importarle tener descendencia, tal vez el estado realmente caería 
en una gran confusión. 
  
Sin embargo, a pesar de lo que había dicho, Lu Cang todavía no podía creer qu e Jing tomaría tales 
medidas por su bien. Sólo podía llegar a la conclusión de que la comprensión de Jing acerca de la 
lealtad o amor era diferente a la suya. 
  
Aunque todavía había un montón de preguntas que quería hacer, como, ¿por qué renunció a la 
Procesión del Norte para viajar al sur e ir a buscarlo? También, si él realmente estaba dispuesto a 
permanecer junto a él para siempre, y así sucesivamente… 
  
Pero, Lu Cang también sabía que Jing como amante no era alguien que podría acomodarse a los 
estándares comunes. Desde que ese era el caso, el sólo podía elegir a permanecer a su lado y permitir 
que este sentimiento se desarrollara por sí solo. 
  
—¿Por fin pude h acerte feliz? — La voz de Jing estaba llena de dulzura y tierno amor. En este 
momento de felicidad, Lu Cang realmente pensó, incluso si no podían estar juntos para siempre, aún 
valía la pena. Después de todo, ahora mismo estaba completamente feliz y dichos o—Dime que no 
necesitamos preocuparnos por la inspección del Norte ya. Hagamos un largo viaje por el sur y 
divirtámonos... — 
  
—Pero... ¿Qué hay de la corte?— Lu Cang podía ya imaginar el grupo de ancianos funcionarios y sus 
expresiones de repudio. 
  
—En caso de emergencia, Tongxin está allí. He dejado una carta para él...— 
  
—Pero... — 
  
La vacilación de Lu Cang finalmente fue obligada a ahogarse en su garganta por labios calientes y 
entusiastas de Jing. Él tuvo que guardar silencio entonces, pero muy lent amente, en el borde de su 
boca, se filtró una sonrisa que no mostraba ningún arrepentimiento, solo felicidad. 
  
 FIN 
  
Notas de la traducción: 
  
*De Tongan a Hangzhou hay aproximadamente 10 días de viaje, de tal modo que, asimilando que Jing 
lo persiguió en mitad de camino a la procesión del norte (Porque Lu Cang salió dos días después de 
que partió la procesión y Jing llegó a Hangzhou casi dos días después de que Lu Cang llegó), el tiempo 
aproximado de separación fue de unos 13 a 15 días. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Gracias por Leer la traducción 
^^