Capítulo 17

Sin siquiera darse cuenta, la temporada había cambiado de finales de otoño  a principios de invierno. 
Había sido un mes completo desde que Lu Cang abandonó la capital imperial. 
  
Dentro de ese mes, Lu Cang pasó su tiempo jugando con sus hermanos para el agrado de su corazón. 
El tiempo que pasó con ellos parchó y reparó su corazón  y alma, y los pensamientos sobre Jing se 
hallaban desolados y dejados en el frio. 
  
La ciudad de Hangzhou era realmente la tierra de toda fiesta y jolgorio. Cada día los días tranquilos 
estaban llenos de buen vino, comida deliciosa, y mucho más entretenim iento. Lu Cang, como si 
hubiera recuperado su perdido orgullo como hombre, restauró su espíritu heroico de los antiguos días 
y volvió a su estatus como el rey de los bandidos de la montaña. En cuanto a Jing, quien fue feliz 
cavando en su frágil corazón, es taba enterrado en lo profundo de el. Tan profundo, como si ya se 
hubiera olvidado de su existencia. 
  
Gracias a la persistencia de sus hermanos en jugar de casamenteros, Lu Cang conoció algunas de 
las bellezas de renombre de Hangzhou, pero por el momento, no tenía ninguna intención de casarse 
y tener una familia. En comparación a eso, estaba realmente muy feliz de estar rodeado de varias 
cortesanas famosas y disfrutaba beber con ellas. Ellas tenían una fuerte disposición libre de 
inhibiciones, también estim aban y veneraban a una persona con el fino aspecto de Lu Cang. A su 
llegada ellas siempre revoloteaban en cálido interés. Poco a poco, su pisoteada y rota autoestima 
masculina estaba siendo restaurada con entusiasmo. 
  
Comparado con el cálido invierno en l a ciudad de Hangzhou, el invierno en la Capital Imperial 
aparentemente era mucho más frío y rígido. A causa de la nieve que caía sin parar desde ayer por la 
noche, la ráfaga de aire congelado se hacía más fuerte. Haciendo que todos los ocupantes dentro de 
la ciudad prohibida se acurrucaran estremeciéndose de frío. 
  
Sin embargo, incluso más frio que el aire de invierno, era el estado de ánimo de todos los sirvientes 
diarios de su Majestad el Emperador. 
  
—¿Cómo está su Majestad hoy? —El siguiente Eunuco en g uardia preguntó a aquel que estaba 
saliendo por el corredor— 
  
Con el rostro ceniciento y derrotado, el eunuco negó con la cabeza. Hablando en voz baja, —Ayer por 
la noche el Emperador lanzó otra rabieta feroz en la recamara de Lady Li y la arrastró hacia afuera, 
aun con esa espantosa nieve. Esta mañana él apenas comió su desayuno de nuevo— 
  
El eunuco que preguntó de repente se puso pálido. Debido al carácter terrible de Jing, en sólo este 
mes, tres eunucos fueron severamente castigados por pequeños errores. 
Ahora todos los sirvientes que se encargaban de servir al em perador debían poner su cabeza en la 
línea. Habiendo escuchado que el estado de ánimo actual de Jing era particularmente malo, él 
comenzó a preocuparse. ¿Sería este el último día que estaría en el reino de los humanos? 
  
En cuanto a la razón de porqué el e stado mental de su Majestad era tan malo, había un montón de 
cuchicheos y de rumores volando alrededor. La teoría de la que más se hablaba era la ejecución del 
Marqués. Pero a juzgar por el comportamiento extraño de Jing, quien regularmente en el medio de la 
noche, ordenaba preparar una silla de sedan y visitaba la vacía mansión del marques, esta teoría era 
la más cercana a la realidad. 
  
—Si ya sabía que iba a ser así, ¿por qué lo hizo en el primer lugar? — Al ver el rostro del emperador  
cada día viéndose más demacrado e irritable, el comandante de los guardias imperiales Ding Peng, 
en secreto dejó levantar un gran suspiro. 
  
Dos de sus propios subordinados, por causa del mal carácter de Jing, habían sufrido eventos 
desafortunados. Siendo golpeados severamente, incluso hasta hoy, todavía no podían levantarse de 
la cama. Si este tipo situación continuaba, él tenía miedo de que el palacio muy pronto estaría escaso 
de sirvientes que quisieran poner la cabeza a la orden de su majestad. 
  
—¡¡¡FUERA!!!— 
  
Haciendo su entrada en la gran sala de audiencias, Ding Peng encontró a un eunuco que salió 
corriendo todo el camino desde el interior de la sala tratando desesperadamente de escapar, seguido 
de un ruido fuerte de ting ling tang lang. Aquello que resonaba contra e l suelo, que podría ser de oro 
o plata, como un montón de basura, rodó por los escalones y cayó en el suelo, dejando atrás un sonido 
claro y melodioso. 
  
Sacudiendo la cabeza, Ding Peng dio un paso adelante. Si no tuviera plena confianza de que su 
majestad no vertería su ira en su servidor más confiable, el sin duda habría dado la vuelta y huido. 
  
Apostando que el emperador sin ninguna duda tenía su favor, Ding Peng entró a la sala. 
  
Jing, aunque no llevaba su túnica exterior, estaba sentado delante de una pila de documentos oficiales. 
Su cabello enrollado hacia arriba como si no hubiera tenido tiempo suficiente para peinarlo. Sobre la 
mesa, el espejo de bronce y el peine seguían allí, parecía que el eunuco que fue espantado hace poco 
estaba tratando de ayudarle en su rutina de vestirse y lavarse. 
  
Si Jing no fuera el emperador, con su belleza glamorosa, el sin duda sería el blanco de los grandes 
nobles que perderían la cabeza en su afán de tenerlo. 
  
A Jing no le gustaba a sus súbditos tuvieran una mirada clara de su apariencia. Ding Peng era uno de 
los pocos funcionarios que podrían entrar en contacto con la verdadera cara de Jing. 
  
Un hombre con tales rasgos faciales especiales, así como un estatus tan honorable, inesperadamente 
estaba perdidamente enamorado de otro hombre, además, los rasgos faciales de Lu Cang ni siquiera 
estaba a la par con Jing, ni que decir su kung -fu, su estatus, su habilidad y sabiduría, y así 
sucesivamente. Un experimentado y bien informado funcionario como Ding Peng, realmente p oco 
podía entender qué exactamente tenia Lu Cang que volvía tan loco a Jing. Al perder este mismo 
hombre, Jing llegaba tan lejos como para perder su autocontrol del que estaba tan orgulloso. 
  
Pero como todo ya había sucedido, como un súbdito leal y humilde, él sólo podía dar al emperador el 
más sensato asesoramiento sobre cómo resolver mejor el problema. —Su Majestad…— Ding Peng 
avanzó para acercarse a Jing. 
  
Al escuchar una pisada, Jing airadamente levantó la cabeza. Cuando vio claramente que era Ding 
Peng, su rostro se calmó un poco. 
  
—¿Cuál es el asunto?— el color del rostro de Jing estaba bastante desmejorado. Causado por la falta 
de sueño por un largo periodo de tiempo y comidas irregulares. 
  
—Su humilde servidor suplica en nombre de 72 concubinas, 2000 sirvientas del palacio, 2000 eunucos 
y 1000 de sus guardias imperiales, por una petición — Ding Peng se arrodilló con los ojos fijos al 
suelo— 
  
Tal como e speraba, Jing tragó el anzuelo y seguramente estaba confundido. Levantó la cabeza, y 
preguntó con un deje de desconcierto: —¿Qué tipo de solicitud?— 
  
—Solicito a su majestad que decrete realizar una procesión para inspeccionar el área de Jiangnan— 
  
Al escuchar las palabras “Jiangnan” hubo un ligero cambio repentino en el color del rostro de Jing. 
  
—La Zona de Jiangnan está bien. ¿Por qué debo ir a inspeccionar? — Jing débilmente podía adivinar 
un poco las intenciones de Ding Peng, pero asumió deliberadamente un aire de completa obviedad. 
  
—Informo a su Majestad. Desde la última vez que su Majestad inspeccionó la zona de Jiangnan, han 
sido 3 años. Acerca de los asuntos generales de Jiangnan, estos han estado descuidados. Esto 
causará una desventaja para el vasto territorio de nuestra Datong, dejar tal territorio sin gobierno— 
  
Proporcionar al Emperador altisonantes excusas para que hiciera lo que deseaba hacer, era la tarea 
más importante de un funcionario. Ding Peng incluso se alabó a sí mismo por su propia lealtad. 
  
—Por supuesto, esto está considerando el bienestar de 5000 cortesanos —Ding Peng añadió— 
  
Jing se puso de pie, una casi imperceptible sonrisa apareció por la esquina de su boca. 
  
—Ministro Ding, tenerte como un servidor que se preocupa de la problemática sobre nuestros asuntos 
nacionales, honestamente me hace avergonzar. De hecho he estado descuidando los asuntos de la 
zona de Jiangnan. Ahora es precisamente una buena oportunidad de cumplir con una ronda. ¡Muy 
bien! En 3 días a partir de hoy, iremos a inspeccionar la zona de Jiangnan. Ministro Ding, aunque sea 
un problema dejo entonces el mando en sus manos a partir de hoy, asegúrese de llevar a cabo los 
arreglos para dar al emperador la bienvenida a la prefectura de Hangzhou— 
  
—Sí— Ding Peng asintió—Su humilde sirviente obedece— 
  
Cuando levantó la cabeza, había una sonrisa enorme en sus labios. Él entró en contacto con los ojos 
de Jing. Ambos llevaban esta expresión sonriente. Ding Peng no pudo contener su risa así que dejó 
que un ligero “jajaja” se le escapase. 
  
A causa de su risa, Jing se avergonzó un poco, siendo incapaz de mantener su postura rígida, terminó 
uniéndose a la carcajada. 
  
Al escuchar el sonido de la risa, que había desaparecido este último mes, salir de la recamara, los 
eunucos fuera de la puerta se miraron el uno al otro con extrañeza: —¿Qué pasó? Sir Ding Peng 
realmente es una persona hábil. ¿Cómo pudo conseguir que el en ojado emperador riera de esa 
manera?— 
  
[3 días más tarde] 
  
La nieve se detuvo, el tiempo era bueno. La procesión de inspección imperial de mayor escala desde 
que Jing subió al trono partió desde Tongan. 
  
Esta tremenda procesión constaba de 500 banderas gloriosas que se extendían varios metros de 
distancia. Dondequiera que iban, numerosas personas y funcionarios del gobierno se arrodillaban ante 
el emperador para darle la bienvenida. Sin embargo, la procesión del sur era un poco extraña. Aunque 
se decía que la procesión fue a inspeccionar las zonas del sur, Jing pasó de largo directamente a la 
parte más al sur sin inspeccionar. Ignorando grandes prefecturas sin parar en el camino para 
descansar ni para experimentar y observar la condición de su pueblo. En su lugar, avanzaron hasta el 
final, como si tuvieran prisa para entrar en el capital de Hangzhou.  
 
[N/T Rose: Este párrafo está muy confuso porque la traductora usa Southern y South, que en español 
significan lo mismo así que no sé exactamente que intenta decir. Supongo que Hangzhou queda en la 
parte más sur del hemisferio sur (?) perdonen si está un poco raro] 
  
Ese día, exactamente en la noche, con un grupo de sus hermanos, Lu Cang que estaba ubicado en el 
centro de una mesa teniendo un juego de ajedrez en el patio trasero, vio a Ge Qing, que se apresuró 
a entrar en el patio trasero con una cara que lucía como si su culo se estuviera quemado. 
  
—Hermano mayor... Hermano mayor ¡esto no es bueno! — Él jadeó en busca de aire, hablando en 
frases entrecortadas. 
  
—Hermano Qing, no seas impaciente, habla despacio— Lu Cang sonrió suavemente. 
  
Desde que regresó a Hangzhou, la vida cómoda lo había engordado un poco. Lu Cang sintió como si 
todo su yo se hubiera vuelto más amable. 
  
—El Emperador... el emperador, él... — Por más Ge Qing quería hablar, más se quedaba sin aire. Ge 
Qing estaba bastante sofocado, pero no podía decir la razón. 
  
Al escuchar estas dos palabras, la expresión de Lu Cang se endureció en el acto. La pieza de ajedrez 
que tenía en la mano cayó al tablero, produciendo un ruido fuerte, pero él no se dio cuenta. 
  
—¿Qué? ¿Qué? ¿Qué con ese perro del emperador? — Con sólo escuchar el nombre de Jing, una 
ráfaga de humo se levantó de la parte superior de la cabeza de Cao Xin, él se enojó. Todavía no podía 
olvidar aquel tiempo en la casa Tonghua, cuando fue perversamente manipulado por las flores 
celestiales. 
  
—El Emperador... ¡El emperador está en Hangzhou! — 
  
—¡¿Qué?! — 
  
De repente, el patio trasero se hizo ruidoso con los gritos de terror. De spués de todo, ellos se 
acostumbraron a esta ciudad pacífica, sus vidas eran felices. La llegada de Jing traían la posibilidad 
de interrumpir su felicidad del todo. 
  
—¡Todo el mundo, que no cunda el pánico! Ge Qing, dime ¿sabes porque Jing... erm… el Emperador, 
¿sabes por qué está aquí? —El primero en calmarse fue Lu Cang. 
  
Ge Qing se rascó la cabeza. —Parece que es algo acerca de una inspección del sur... — 
  
Lu Cang levantó la cabeza. Su color facial se hizo brillante y claro: —La inspección del emperador, 
consiste en llevar a cabo un programa de asuntos gubernamentales. No hay necesidad para nosotros 
entrar en pánico. Continuaremos de acuerdo a lo que originalmente planeamos hacer. No hagan caso 
a los asuntos de otras personas— 
  
—Así que esta noche iremos a la fiesta de wulin de Gao Zhuang Zhu— Cao Xin estaba un poco reacio 
a creer Lu Cang estaba tan tranquilo como parecía, pero después de mirarlo durante mucho tiem po, 
todavía no pudo encontrar cualquier indicio de afección, ni puntos débiles. 
  
Este Gao Zhuang Zhu era la figura paterna del wulin en Hangzhou. Él era conocido de Lu Cang del 
monte DaLu. La fiesta de wulin era su gran ceremonia, consistía en lavarse las  manos en una 
palangana de oro para abandonar sus vidas de delincuentes. El Invitaba a todas las figuras del wulin 
que tenían sus nombres y reputaciones bien conocidos. 
  
—¡Por supuesto que vamos! Gao Zhuang Zhu ha prometido presentarnos mujeres hermosas — Lu 
Cang movió las cejas con coquetería, causando a Ge Qing y al resto a reír. 
  
Este comportamiento anormal de Lu Cang hizo que Cao Xin se preocupara aún más. Lu Cang nunca 
había sido aficionado a las mujeres, pero después de enterarse que Jing se encontra ba en la ciudad 
de Hangzhou, de repente estaba fascinado por ellas. Esto demostraba que esa persona era una gran 
influencia para él. 
  
A pesar de su preocupación, Cao Xin no tenía el corazón para decir en voz alta lo que estaba en su 
mente, por miedo a que todos entraran en un mal estado de ánimo. 
  
[…] 
  
La noche en la ciudad de Hangzhou, crecía animada y la emoción no era inferior en ningún aspecto 
comparado a la capital imperial. 
  
Con su banda de hermanos, caminaron a través del bullicio de la calle. Mirando la carretera decorada 
con linternas festivas exquisitas, bajo esas linternas, filas de hombres y mujeres jóvenes caminaban 
con ropa de moda y maquillaje. Lu Cang y su ánimo de fiesta se habían elevado ara disfrutar la noche. 
  
Gao Zhuang Zhu celebró la fiesta de wulin en la casa más extravagante de vino de Hangzhou, la Casa 
Tianxiang. 
  
Al llegar a la entrada de la casa Tianxiang, el ruido y la emoción desde el interior se escuchaban todo 
el camino hacia el exterior. Obviamente, la mayoría de los invi tados había llegado. Gao Zhuang Zhu 
había reservado todo el edificio de esta casa Tianxiang, haciéndole merecedor del nombre del jefe de 
la familia más rica de Hangzhou. 
  
Al ver que Lu Cang y sus hermanos habían llegado, Gao Zhuang Zhu los saludó desde lejos: —Héroe 
Lu, bienvenido. Mis invitados de honor ¿Por qué han llegado tan tarde? Por favor, vayan arriba— 
  
Arriba estaba sentados los invitados de honor, era la zona VIP. Al ser recibidos de tal manera por el 
anfitrión, todo el mundo se sintió como una figura importante, felices  y eufóricos fueron arriba. 
  
No vieron que en la planta baja, detrás de la pantalla: Gao Zhuang Zhu, después de asegurarse de 
que Lu Cang y sus hermanos habían ido a arriba, secretamente jaló a un joven sirviente a un lado y le 
susurro: —Rápido, ve a la oficina del gobierno de Hangzho u y encuentra al prefecto. Dile que el 
invitado de honor ha llegado— 
  
Al igual que una ráfaga de humo, el joven muchacho corrió muy rápidamente. Gao Zhuang Zhu al ver 
la figura de su espalda deslizó una risa irónica. —¡En serio! Un plebeyo no debe luchar contra los 
funcionarios— 
  
Su gran ceremonia de lavarse las manos en una palangana de oro se convirtió inesperadamente en 
una vasija de barro para atrapar una tortuga. Él terminó siendo utilizado para cubrir el acto de alguien 
más. 
  
—¡En serio! ¡Ya es dem asiado tarde para preservar el honor, ya es demasiado tarde para preservar 
el orgullo!— 
  
En el piso de arriba, Lu Cang y sus hermanos escogieron el asiento junto a la ventana.  Lu Cang miró 
a su alrededor. A los cuatro lados, la habitación estaba llena de  caras conocidas de artistas expertos 
en wullin. Agachando su cabeza para mostrar su respeto, el vertió el té que estaba siendo preparado 
en la mesa y se lo bebió. 
  
—Hermano mayor, ¿realmente no importa…? — Aún preocupado, Cao Xin preguntó a  Lu Cang en 
voz baja. 
  
—¿Qué debería importarme? — Las cejas de Lu Cang formaron un ceño fruncido. —Él, por su cuenta, 
permitió que me fuera, ¿por qué iba a pedirme volver? Incluso si lo hace, no pienso aceptarlo— 
  
Lu Cang dijo eso, pero en su corazón no lo sabía con  certeza. Dada la naturaleza arrogante de Jing, 
él no estaría de acuerdo en revocar su mandato. Lu Cang tenía miedo de que ambos nunca serían 
capaces de volver a verse en esta vida. 
  
Pensar que la persona que él anhelaba día y noche estaba en la misma ciu dad en ese momento, a 
pesar de ya tener su mente en paz, aun tenia pensamientos de innumerable pesar y dolor. 
  
Él levantó la cabeza y miro por la ventana. Esta noche, la luna era redonda, brillando fríamente, 
iluminando toda la calle con su hermosa luz. L a luna, aunque a veces carente de redondez, 
eventualmente era capaz de reunirse y volver a ser redonda. Pero, un humano el estar separado de 
otro, aun verse de nuevo en esta vida, era algo difícil. 
  
En medio de esta animada ráfaga de entusiasmo, Lu Cang sintió que en el fondo de su corazón, una 
solitaria ventisca lo envolvía gradualmente. La sonrisa en su rostro también desapareció lentamente. 
  
—¡El invitado de honor ha llegado! — Desde la planta baja un fuerte saludo para los huéspedes 
resonó, seguido po r el fuerte ruido de los pasos en la escalera. Todo el mundo dirigió su vista en 
dirección de la entrada escaleras. Todos tenían curiosidad por ver qué tipo de importante figura había 
llegado. 
  
No eran un grupo pequeño: Aproximadamente una decena de hombres se reunieron alrededor de una 
persona de blanco que se ascendía las escaleras. 
  
—¡Ah...!— Lu Cang estaba molesto porque el hilo de sus pensamientos fue interrumpido por Cao Xin 
quien tiró violentamente de su manga. 
  
Al volver la cabeza, sus ojos fueron atraídos directamente a esa persona de blanco. 
  
Por un momento, parecía como si hubieran pasado mil años...