Capítulo 14

Todo el mundo estaba viviendo felizmente en la montaña. Sin prisa y sin preocupaciones, sin 
restricciones y sin reglas. Debido a que él voluntariamente quería que vinieran con él  a Tongan  había 
causado que perdieran su libertad. En su corazón, sabía que, ser el objetivo de este hombre 
despreciable era… 
  
— ¡Bastardo!— 
  
Abrumado por el odio Lu Cang era incapaz de reflexionar aún más sobre las consecuencias. 
  
— ¡Diente por diente, sangre por sangre! Hoy, yo, Lu Cang, dejaré a Zhang saber que mis hermanos 
no son alguien con quien él pueda meterse. Antes, lo dejé escapar sólo porque lo tomé como un perro 
bien educado... ¡Hmph! ¡Pero desd e que este perro ha mordido a la gente, no me culpen si me 
equivoco y tuerzo la cabeza de este perro! — 
  
Una vez que tomó una decisión, él no vaciló más. 
  
—Hermanos, preparen rápidamente las cosas. Diríjase todo el mundo al sur primero, encuentren un 
lugar para esconderse. Voy a ir a resolver las cosas con este perro que merece morir antes de unirme 
a todos ustedes. A este título noble hijo de perra ¡Renuncio! 
  
Para enfatizar su determinación, se quitó la túnica oficial exterior que tenía un exquisito bo rdado de 
flores y un patrón de plantas y lo arrojó al suelo. De su cintura, sacó una espada verde de siete pies 
de largo. Sus ojos se habían retornado al salvajismo radiante de los días de antaño. 
  
—¡Muy bien, Hermano mayor! Desde hace mucho tiempo,  no podía soportar ver como era empujado 
por ese emperador maldito. Al verlo sometido y resignado, era incapaz de reconocerlo. Hoy, por fin 
entiendo. Hermano mayor sigue siendo nuestro Hermano mayor. Sigue siendo nuestro excelente líder. 
Hermano mayor va a sacrificarse a sí mismo, ¿cómo podríamos los hermanos dejarlo solo? Como es 
natural, iremos junto con Hermano mayor para encontrar a ese pequeño perro de Zhang y resolver 
nuestras cuentas con él. Después de eso, podemos ir al sur juntos ¿Quién se preocupa por el 
emperador? ¡¿A quién le importa la nobleza?! Dondequiera que nuestro Hermano mayor vaya, vamos 
a seguirlo. Si él quiere desatarse,  sólo tiene que desatarse. Si él quiere aplastar personas, 
simplemente los haremos pulpa ¡¿No?!— 
  
Cao Xin se rió en voz a lta. También se quitó la capa superior de su túnica oficial y la sostuvo en su 
mano. Los hermanos siguieron su ejemplo y uno tras otro afanosamente arrancaron sus ropas 
oficiales. Inmediatamente, todo este patio trasero,  se había convertido en el bastión de los hermanos 
de la Montaña de Lu Cang y ese Zhang Zi Dong, quien era su presa, debía ponerse a rezar. 
  
Pronto todos los hermanos reunieron sus posesiones. Los que utilizaban sables, tomaron sus sables, 
los que utilizaban la espada elevaron su espada. Emitiendo un aura de amenaza, siguieron a Lu Cang, 
dirigiéndose a la mansión de Zhang Zi Dong con miradas feroces. 
  
Durante generaciones, la familia Zhang había servido al Imperio de Datong como oficiales de alto 
rango. A pesar de que por ahora la posición de Zhang Zi Dong no era tan alta en absoluto, su mansión 
estaba en el interior de la ciudad, entre los funcionarios de alto rango. No muy lejos de la residencia 
del marqués Lu Cang. 
  
—¡Pequeño perro Zhang! ¡Bastardo! ¡Sal!—Lu Cang gritó desde la sala de invitados. Uno de sus pies 
se dio un puntapié a una vieja silla de madera. Hizo girar su espada y tiró todos los ornamentos 
dispuestos en la sala de invitados. Aullando de rabia, exigiéndole a Zhang Zi Dong salir. 
  
—A esta hora del día, ¡¿qué cerdo está haciendo este ruido aquí?!— 
  
Zhang Zi Dong no era alguien fácil de tratar. Su familia tenía una poderosa influencia en Datong por 
generaciones. Jing tampoco lo retaba en absoluto, a pesar de que no se llevaba bien co n Lu Cang. 
No había forma de que él pudiera dejar que esta mascota masculina insignificante del emperador lo 
menospreciara. 
  
—¡Así que es Lord Lu! Haciendo un ruido como este. Pensé que eran nuestros cerdos del traspatio 
en celo—. 
  
Zhang Zi Dong poner en  un acto como viéndose afectado, agitando su abanico. Él se acercó 
tranquilamente desde el patio trasero. 
  
Obviamente, él había leído cinco carretadas de libros, muy bien educado en efecto, y también venia 
de una familia de eruditos. Pero al oír la manera de hablar de Lu Cang, se redujo a sí mismo al mismo 
nivel que los civiles de la parte baja de la ciudad que se peleaban con palabras vulgares. 
  
—¡Zhang Zi Dong, cabrón! ¡¿Quién te crees que eres?! ¡¿Te atreves a golpear a mi hermano?! ¡Tú no 
vivirás por mucho tiempo!—Al ver la imagen de la concubina Zhang sobre él, Lu Cang dejó a un lado 
la sensación de disgusto que surgió desde el fondo de su corazón. Apuntó su espada a la nariz de 
Zhang Zi Dong y gritó sus maldiciones. 
  
—¡¿Quién te crees que eres hijo de puta?! ¿No vendes tu culo para ser follado por el emperador? 
Ahora estas teniendo aires y poniéndote engreído. ¡Sal ahora antes de que su majestad lo averigüe! 
¿O crees que su majestad casualmente te protegerá? ¡Sueña! Su Majestad es el gobernante supremo. 
Es imposible para él, sólo por ti, una simple mascota masculina, echar la culpa a nosotros, funcionarios 
influyentes de la familia Zhang... Tus días gloriosos no serán largos, los juguetes masculinos de su 
majestad no duran más de un año. Te aconsejo q ue vayas rápidamente de vuelta a tú residencia 
marqués, aprende correctamente cómo dar placer a su Majestad en la cama, por lo menos, te darán 
algunas monedas de plata por ello— 
  
Zhang Zi Dong se encargó de insultar a Lu Cang usando su discurso grosero. Debido a su provocación, 
el hermoso rostro delante de él se sonrojó y distorsionó. Desde que decidió quedarse al lado de Jing, 
Lu Cang ya tenía conciencia de que tendría que darles la cara a ellos y tragarse sus comentarios 
sarcásticos. Sin embargo, ser hum illado delante de sus hermanos, Lu Cang no podía soportar este 
sentimiento de ser insultado por esa boca sucia después de todo. 
  
Con su kung -fu de aire, voló hacia Zhang Zi Dong. Moviendo su espada hasta cortar la boca que 
estaba lanzando maldiciones hacia él. 
  
Zhang Zi Dong se movió para evitarlo. La espada apenas atravesó más allá de la corona de su cabeza, 
por lo que su sombrero oficial cayó. 
  
—¡Puaj! Matarte será demasiado fácil para ti. Hermanos, vengan aquí — Lu Cang pisoteo ese 
sombrero y lo aplas tó mientras agitaba su mano, indicándole a su hermanos que vinieran juntos a 
golpear a esta persona. 
  
Todos los hermanos desde hace mucho tiempo habían ido acumulando su resentimiento hacia Zhang 
Zi Dong. Todos ellos se abalanzaron hacia él y se esforzaro n por ser el primero en hacerlo caer. 
Rodeándolo, todos lanzaron su ataque repentino y violento. 
  
Zhang Zi Dong era solo un erudito. No tenía la fuerza para resistir el asalto brutal de estos hombres 
bárbaros en conjunto. Él gritó y chilló como un cerdo a punto de ser sacrificado. 
  
Los hombres de la familia Zhang que inmediatamente salieron a persuadirlos cuando oyeron el ruido 
pero también fueron acorralados y consiguieron ser apaleados juntos. Todos ellos gemían como 
fantasmas, aullaban como lobos, conv irtiendo toda la mansión en un lugar lleno de ruidos 
completamente horribles. 
  
—¡¡Pégame!! ¡¡Rápido, dame una paliza dura!! — 
  
Mirando el rostro alto y poderoso de Zhang Zi Dong cubierto por lágrimas y lloriqueando con 
mucosidades en su nariz, reducido a una lastimosa masa, rogando por misericordia, Lu Cang sintió 
como si hubiera encontrado el lugar para ventilar el incalculable s ufrimiento de la humillación desde 
que llegó a Tongan. El entusiasmado dejó que los hermanos llevaran a cabo la paliza. También ató y 
pateó a las víctimas cercanas que trataron de escapar. 
  
Todo el mundo estaba feliz golpeando a Zhang Zi Dong cuando de re pente, desde la entrada, un 
ejército de guardias imperiales fuertemente armados se abalanzó. 
  
—¡Al suelo todas sus armas! — El líder del ejército era el comandante de la guardia imperial, Ding 
Peng. En el pasado, cuando todavía era parte de los guardaespal das imperiales del palacio interior, 
Lu Cang era su subordinado. 
  
Aunque ellos eran bandidos de las montañas, esos días que pasaron como funcionarios al servicio del 
gobierno, más o menos afectaron inconscientemente el comportamiento de los hermanos. Al o ír la 
orden de Ding Peng, todo el mundo en realidad detuvo su acción, sosteniendo sus armas y con estupor 
mirando a los guardias imperiales desenvainar sus espadas. 
  
—¿Qué está sucediendo aquí?— Lo que Lu Cang más temía, finalmente sucedió. En su camino, los 
guardias imperiales resguardaban a Jing  quien estaba completamente vestido con su traje de la corte. 
Jing debe haber recibido el informe que le hizo salir a toda prisa del palacio. 
  
—¡Su majestad, por favor ayuda! ¡Por favor, ayuda!— Zhang Zi Dong, el objeto de su paliza, una vez 
enterado de la llegada de Jing, inmediatamente gritó y se arrastró a los pies de Jing con su cara 
gravemente maltratada. Gimiendo con tristeza. 
—¡Hmph! ¡Patético!— Mirando hacia Zhang Zi Dong cuya apariencia asemejaba a la de  un perro, Lu 
Cang se olvidó de su temor hacia Jing. Cruzó los brazos y escupió a Zhang Zi Dong. 
  
—Su majestad, ¡por favor ayude a su humilde servidor! Su majestad, Su humilde servidor prestó su 
ayuda al palacio durante 5 generaciones, pero nunca había sido insultado de este modo. Su Majestad, 
¡usted tiene que ayudar y traer justicia a su humilde servidor! — 
  
El hombre que estaba de rodillas y arrastrándose hacia Jing era el padre de Zhang Zi Dong. 
Anteriormente fue el jefe académico de la corte imperial.  A pesar de que ya estaba jubilado, seguía 
siendo considerado como una de las figuras de gran prestigio en la corte. 
  
Después de que el padre y el hijo ventilaron los agravios, toda la familia Zhang lloro por completo. 
Además de tener las caras negras y azules producto de los golpes, lloraron y lloraron miserablemente, 
parecía que un infierno en la tierra había aparecido. Jing, obviamente, no podía soportar este tipo de 
ruido, su frente estaba completamente arrugada por su seño fruncido, mirando a Lu Cang: 
  
—Lord Lu, ¿puedes explicar lo que está pasando aquí? — 
  
A pesar de que Lu Cang estaba un poco nervioso al ver la cruda expresión facial de Jing, no podía 
dejar caer su propia resolución y no mostró ninguna debilidad en presencia de su enemigo. 
  
—Esta persona llamada Zhang está intimidando a mis hermanos, ¡así que tuve que enseñarle una 
lección!— 
  
Al escucharlo gritar, Jing pasó a tener una visión clara de las apariencias de Lu Cang. Se había quitado 
la túnica oficial. La parte superior de su cuerpo só lo estaba cubierta por una delgada y translucida 
capa de tela y esta estaba abierta de par en par por la pelea hace un momento. Su ropa también hecha 
girones en varios lugares, exponiendo más de la mitad superior de su cuerpo.  Este tipo de visión 
indecente se hundió en sus ojos. Jing frunció el ceño, totalmente molesto. 
  
—Lord Lu, ¿Dónde está tu túnica oficial? Con ese tipo de vestimenta incompleta has estado corriendo 
por todo el lugar, ¡Qué escándalo! — Jing había olvidado por completo que bajo sus pies, gimoteaban 
el padre e hijo aun hundidos en tristeza. En cambio, el solo se preocupó e hizo cargo de la ropa de Lu 
Cang primero. 
  
—¡Su majestad!—Zhang Zi Tong y su padre gritaron al unísono. 
  
—¡Cough!— Jing hizo afanosamente un sonido de tos para encubrir su error, y luego habló: —Lord 
Lu, ¿te das cuenta de que golpear a  un oficial y violar la seguridad de la casa de un oficial bajo esta 
amplia luz de día es considerado como un delito grave?— 
  
—¡Montones de mierda!— Lu Cang estaba agitado y había olvidado que tenía que respetar a Jing. Él 
corrió hacia Cao Xin y bajó sus pantalones. 
  
—¡Él fue quien comenzó a atormentar a mis hermanos! ¡Golpearlo hasta la muerte es un castigo muy 
barato para él!— 
  
La herida en forma cruzada causó gran impacto incluso en Jing, quien frunció el ceño ligeramente. 
  
—Informo, su majestad. Eso  fue porque Cao Xin no cumplió con respeto su deber como un guardia 
por lo que debió ser castigado— Zhang Zi Dong rápidamente anunció su inocencia en voz alta. 
  
—Cao Xin es un subordinado, el ministro Zhang ministro tenía los derechos para castigarlo— Incluso 
en su mente, Jing entendía claramente que Zhang Zi Dong estaba abusando de su autoridad con el 
fin de vengar su asunto personal con Lu Cang, pero debido a su estado, Jing sólo podía hablar de 
acuerdo con las leyes y decretos de Datong. 
  
—Derechos ¡mi  culo! ¡¿Qué tipo de basura de derechos?! ¡¿Por esos derechos dejarás que este 
maldito perro de Zhang maltrate a mis hermanos?! Tú… tú… tú ¡Maldito seas, Xuan Yuan Jing! Hiciste 
esto a propósito— Lu Cang estaba furioso, él ni siquiera le importó un comino la posición de Jing. Él 
inesperadamente insultó verbalmente a Jing en público. 
  
—¡Cállese! ¡Canalla,  que gran nervio que tiene! Para tener la impertinencia llamar audazmente al 
nombre prohibido del emperador... Usted... ¡No tiene ningún tipo de educación !— El padre de Zhang 
estaba claramente asombrado por la grosería extrema de Lu Cang, —¡Su majestad! Su Majestad, este 
Lu Cang ha ofendido a su Majestad. Es un pecado grave. Su Majestad no debe ser tolerante y dejarle 
ir fácilmente. De acuerdo con nuestras normas y decretos de Datong, debe ser castigado. 
  
Jing, que estaba abrumado por los nervios de Lu Cang, empezó a perder el color de su cara. En 
privado, no le importaba si Lu Cang lo llamaba por su nombre real. Sin embargo, frente a una multitud, 
recibir este tipo de maldiciones de parte de Lu Cang, le hizo difícil de hacer de la vista gorda. No podía 
evitar sentir una oleada de ira levantándose. 
  
Este Lu Cang todavía no era lo suficientemente sensible, se olvidó del lugar y en voz alta formó un 
alboroto: —Xuan Yuan Jing, ¡Qué bueno que estés aquí! No dirás una palabra, ¿verdad? ¡Lo único 
que sé es que hiciste esto intencionalmente! ¡No hay forma de que… tu no me…!— Aunque abrumado 
por sus emociones, Lu Cang seguía siendo considerado, y detuvo rápidamente la frase "no me amas”. 
  
Sin embargo, el ser sometido a tales inconvenientes le recordó todo el sufrimiento del pasado, 
poniéndolo repentinamente al borde de las lágrimas. 
  
En realidad, era exactamente lo que Lu Cang había adivinado. 
  
Jing promovió a Zhang Zi Dong como el gobernador de la Capital y puso a los hermanos de Lu Cang 
como sus subordinados como una forma de controlarlos, esta fue también su drástica medida para 
asegurarse de que Lu Cang estaba completamente bajo su control y que sin ninguna exc usa se 
mantendría en la capital. 
  
El nunca imaginó que Zhang Zi Dong realmente sería tan atrevido. Él estaba abusando claramente su 
poder y acosó a sus subordinados. También dejó que Lu Cang lo redujera, resultando en este tipo de 
conflicto. Jing nunca hubiera podido predecir este tipo de resultado. 
  
Al ver que Jing se quedó en silencio, Lu Cang sabía que lo que había dicho era verdad. 
  
Estaba muy enfadado, hasta el punto de que no podía hablar y casi quería vomitar sangre. Su sangre 
estaba corriendo por sus venas haciéndolo incapaz hasta de respirar calmadamente. 
  
Después de luchar por un tiempo, él resueltamente apuntó con su dedo a Jing. Su voz no podía dejar 
de temblar y sacudirse mucho: —¡Xuan Yuan Jing! ¡Eres tan grande! Hoy, yo, Lu Cang, finalmente 
puedo entender tu verdadero yo. La forma en la que trataste a mis hermanos, ¡no hay garantía de que 
no me tratarás de la misma manera algún día! Finalmente puedo comprenderlo… Xuan Yuan Jing, 
ahora puedes hacerte cargo de tu gracia, alguien tan inferior como yo no tiene derecho a quejarse . A 
partir de ahora, tú puedes andar libre por tu prado, yo voy a cruzar mi puente de madera. No hay 
necesidad de que nos crucemos con el camino del otro— 
  
Lu Cang agarró el jarrón junto a él y lo tiró delante de Jing. Hizo un gesto con su mano a sus hermanos, 
para pedirles que se movieran. Estaba a punto de llevarlos fuera de la residencia Zhang. 
  
No había manera de Jing lo dejaría ir así como así. Tomó una respiración profunda y luego 
inmediatamente sacó la espada atada en su cintura. Hizo frente a sus guardias imperiales con su aura 
asesina: —¡¿Qué?! ¡¿Están todos muertos?! ¡¿Qué esperan para capturar rápidamente a todos los 
involucrados?! — 
  
Él mismo se movió con cuidado hacia atrás, usando su propio ser para bloquear la puerta de entrada. 
Los guardias imperiales estaban junto a él, bloqueando la entrada para no dejar que el grupo de Lu 
Cang atravesara. 
  
—Tú… — Incluso con la sola habilidad de Jing, era casi imposible enfrentarse a los poderes de Lu 
Cang y sus hermanos combinados. Y ahora, rodeados de los guardias altamente cualificados de Jing, 
la salida estaba completamente bloqueado. 
  
Por el momento, Lu Cang estaba maldiciendo afanosamente a este maldito hombre en su corazón. 
Pero no había ninguna maldición adecuada para decir en voz alta en este tipo de situación. 
  
Tuvo que usar la única herramienta que tenía, mirar con enojo a Jing. Se estaba muriendo para romper 
en vulgaridades irracionales hacia Jing. 
  
Los guardias imperiales, sin esperar a lo que Lu Cang pudiera decir, empezaron a actuar. Con sólo un 
poco de esfuerzo, arrinconaron a Lu Cang y sus hermanos. Todos ellos rodeados en el centro. Cao 
Xin y los otros, con su mal carácter, sacaron sus armas y se apuraron con fuerza para hacerse camino. 
Pronto, ambas partes estaban enfrascadas en una lucha caótica. 
  
Inicialmente él vino a darle a este maldito Zhang Zi Dong su lección, pero el resultado terminó siendo 
él contra Jing en una  gran pelea. 
  
Mientras mantenía el asalto contra los guardias imperiales, Lu Cang estaba molesto al extremo. 
  
Pronto fueron superados en número, por no hablar de que estos guardias imperiales, eran los 
guardaespaldas personales de Jing, eran los mejores luchadores de la capital. Obviamente, esta lucha 
estaba ganada por ellos desde el principio, que no pudieron resistir por mucho tiempo. 
  
En poco tiempo, los hermanos de Lu Cang fueron reducidos con éxito. Todos ellos fueron fuertemente 
atados. 
  
Lu Cang fue el único que se mantuvo en pie. En lo profundo de su corazón, entendía claramente que 
Ding Peng estaba considerando su relación con el emperador por lo que Ding Peng deliberadamente 
no quería herirlo, mucho menos matarlo. 
  
Jing, evidentemente, había perdido la paciencia. 
  
Se dirigió al Cao Xin atado y lo presionó en el suelo, poniendo su espada contra su cuello y mirando 
hacia Lu Cang quien todavía mantenía su pelea con Ding Peng y luego gritó: 
  
—¡Lu Cang! ¡¿Cuánto tiempo tienes la intención de prolongar esta conmoción?! ¡Rápido, espada en 
el suelo, de lo contrario, le cortaré la cabeza! — 
  
Sabiendo que Jing era una persona malvada y despiadada, si él no hacía caso obediente a sus 
palabras, se arrepentiría toda su vida ya que era difícil asegurar que Jing no mataría a Cao Xin. 
En su corazón, él maldijo a Jing con todas las palabras de insulto jamás conocidas y detuvo todos sus 
movimientos. 
  
Los guardias imperiales se apresuraron hacia él y le ataron fuertemente.