Capítulo 12

—Hermano mayor, ¿no está despierto todavía?—Xiao Sang se acercó con un tazón de agua para que 
el pudiera lavarse la cara. Xiao Sang fue su asistente personal en las montañas, ahora que se había 
trasladado permanentemente a Tongan, Lu Cang lo trajo para cuidar de su dieta, así como sus 
necesidades diarias. 
  
—Maestro...— Lu Cang fue despertado por el golpe en la puerta, abrió lentamente los  ojos. La clara 
luz que bañaba la habitación le indicó que había superado su hora habitual de despertar por mucho. 
Lu Cang intentó girar su cuerpo, pero un repentino estallido de dolor agudo en el área de su cintura le 
hizo gritar —Auch—. 
  
Eso le recordó el sexo extremo y contundente de Jing  la noche anterior. Prácticamente no recordaba 
cómo terminó desmayado después de la última vez. Si Jing iba a seguir así, Lu Cang, sin duda tendría 
una vida corta. 
  
La sensación pegajosa en la parte más profunda de su  cuerpo le recordó que ayer, después de que 
Jing lo amó con vigor, no llegó a lavarse sino que directamente se fue a dormir. 
  
¡Cielos! Anteriormente, la consecuencia de esto fue un malestar estomacal durante todo el día. Ese 
bastardo maldito era sin duda el único culpable, quien no tomaba consideración el cuerpo de Lu Cang 
que tenía que sufrir todo el dolor. Simplemente ignoraba todo y presionaba aun con más ahínco sobre 
su dolor. 
  
—Solo deja el agua afuera. Lo haré por mí mismo— 
  
Lu Cang apenas levantó la voz hacia la puerta, honestamente no tenía fuerzas para vestirse por el 
momento. 
  
—Maestro, antes de salir, su Majestad me dejó algunas instrucciones. Él me dijo que dejara al maestro 
saber que habrá un banquete en el palacio esta noche. Y su llegada a l palacio imperial se espera 
después de la hora del almuerzo— 
  
—Lo tengo. Ocúpate de otras cosas primero. ¡No te preocupes por mí!— 
  
Ahora Lu Cang tenía más dolores de cabeza. 
  
Porque temía que Lu Cang se sintiera solo y asfixiado dentro del palacio, no importa si el palacio 
celebrara banquetes grandes o banquetes pequeños, Jing definitivamente lo arrastraría a asistir a 
todos. 
  
Sentado con una túnica de seda brillante bellamente bordada e increíble inadecuada para su posición, 
en el asiento más cercano al emperador, soportando a los cortesanos y las concubinas reales quienes 
lo atormentaban con sus peculiares miradas de odio desde la distancia. Todas estas torturas estaban 
más allá del disfrute de la deliciosa comida que era colocada delante de él y los delicados bailes y la 
conmovedora canción frente a sus ojos. 
  
Lu Cang se acostó en la cama por otro rato más, después se obligó a arrastrarse fuera de la cama 
para así poder refrescarse, y luego bajó las escaleras. 
  
—Maestro, es casi la hora del almuerzo, aquí, tenga algo para comer primero, o... — Xiao Sang que 
estaba esperando para asistirlo, bajo rápidamente se acercó y preguntó. 
  
Lu Cang agitó su mano: —No es necesario, solo tomaré el almuerzo. Después del almuerzo voy a 
tomar un baño— 
  
—Ah, ¡sí!— 
  
Un destello de comprensión cruzó los ojos de Xiao Sang. Él se esforzó por reprimir su rostro casi 
sonriente, girando a la cocina, les pidió que preparasen el almuerzo. 
  
Lu Cang también sabía que Xiao Sang era claramente consciente de la relación entre él y Jing, ya que 
tal cosa era simplemente imposible de ocultar de un asistente personal, él sólo tenía que entenderlo 
sin que se lo dijeran, de ese modo él nunca lo mencionaría o hablaría de ello. 
  
Después del almuerzo, Lu Cang rechazó la oferta de Xiao Sang de esperarlo para el baño. Agarró las 
toallas y la ropa por su cuenta y se hundió en la piscina de aguas termales que estaba ubicada en  el 
jardín trasero del edificio. 
  
Debido a que Jing le gustaba tomar baños junto con Lu Cang en ocasiones, especialmente optó por 
una residencia con una lujosa piscina para él. Aunque bañarse junto con Jing siempre se transformaba 
en juegos sexuales, finalmente, Lu Cang era todavía incapaz de re chazar esta rara oportunidad de 
estar desnudo junto con Jing. Jing tenía el cuerpo masculino más perfecto que jamás había visto, el 
único defecto es que él tenía una tez demasiado pálida. 
  
Sumergiéndose en la piscina de aguas termales, Lu Cang no pudo evi tar recordar el delgado cuerpo 
de Jing y sus piernas fuertes frotando su propio cuerpo. Aquello hizo a Lu Cang calentarse y bullir de 
excitación. 
  
Sus manos, como si tuvieran voluntad propia, sin control se deslizaron hasta el agua. Los dedos de 
Lu Cang gentilmente tocaron y agitaron su propio deseo, uno extremadamente caliente y duro. Sólo 
pensar en Jing, le hizo ponerse de esta manera. Lu Cang maldijo en voz baja: 
  
—¡Absolutamente desvergonzado! ¡El más bajo!— 
  
—¿Quién dijiste era el más desvergonzado y el más bajo?— 
  
Lu Cang fue completamente sorprendido por una voz inesperada y rápidamente dejó ir la mano en su 
órgano sexual,  luego se dio la vuelta y gritó: —¿Quién es?— 
  
—¿Quién más se atrevería a echar un v istazo mientras su marqués está tomando un baño? — Junto 
con aquellas palabras burlonas, una pequeña parte de la túnica de Jing apareció desde detrás de las 
pantallas plegables. 
  
Lu Cang se sorprendió por un momento: —¿Jing? ¿No deberías estar en el Palaci o en este 
momento?— 
  
—je je je— Jing se acercó a la piscina y comenzó a desabrochar los botones de su ropa. 
  
—Yo sé que no haces buenas cosas buenas a mis espaldas, por eso vine especialmente para 
encontrarme contigo. Es realmente decepcionante. Te descubrí violando una de las reglas— 
  
En las llamadas tres reglas del contrato de Lu Cang, había un acuerdo muy irrazonable: Prohibida la 
autosatisfacción. 
  
Sólo el cielo sabía por qué Jing estableció ese punto, sin embargo, fue capturado por Jing varias veces 
antes y también recibió su “castigo personal” por ello, desde hace mucho tiempo ya no se atrevía a 
hacer en secreto este tipo de “ejercicio masculino saludable”. 
  
Sabiendo que Jing vio toda la escena de hace un momento, el rostro de Lu Cang se puso rojo , de 
repente, no sabía cómo responder y sólo se quedó inmóvil en medio de la piscina. 
  
Jing cuidadosamente se quitó las prendas exteriores y luego se metió en el agua. Él fue más allá hasta 
la proximidad de Lu Cang que todavía parecía distraído, y lo abrazó con fuerza por la cintura. 
  
—Debido a tu hambre y sed, incluso has ignorado mis reglas, ¿no? Tú realmente tienes mucho valor. 
Parece que ayer no fue suficiente por lo que aún queda algo de fuerza en ti— Jing en voz baja susurró 
a Lu Cang mientras casi lamió la oreja de Lu Cang con la lengua. El rostro de Lu Cang puso aún más 
rojo. Aunque Jing estaba jugando con su mente, él no sabía cómo refutarlo y tuvo que permanecer en 
silencio. 
  
—¿Fue esta mano la que se atrevió a tocar lo que me pertenece?— 
  
Jing estaba verdaderamente de buen humor hoy. Burlándose de él, agarró la mano derecha de Lu 
Cang y lo examinó de cerca con ojos fríos. Al segundo, puso la mano en la misma parte de su cuerpo, 
la cual estaba parcialmente sumergida en el agua... 
  
—¡Tú!— 
  
Aquella parte de Jing ya estaba dura y caliente, el rostro de Lu Cang se tornó de un color rojo brillante 
con rapidez como si estuviera en llamas. 
  
—¿Lo sientes? ¿Sabes por qué me colé aquí, ahora? — Con una mirada de agravio en el rostro de 
Jing: —Ayer, te desmayaste sobre mí sólo en la segunda o tercera vez, por lo tanto, hoy tienes que 
hacer algo por mí— 
  
Por supuesto que no se necesitaba una descr ipción detallada del final. Sin lugar a dudas, todo iría al 
modo de Jing. 
  
Jing se apresuró a regresar al palacio con una amplia sonrisa de satisfacción en su rostro. Lu Cang 
quien se quedó atrás en la piscina, tuvo que reunir todas sus fuerzas para poder vestirse con la túnica 
ceremonial para tener una audiencia con el emperador. Como resultado, ni siquiera pudo montar un 
caballo para entrar en el Palacio del Emperador, sin ninguna mejor opción, tuvo que andar en una silla 
de sedan para asistir al banquete. 
  
Incluso su cintura no podía soportar lo suficiente como para sentarse con la espalda recta. Él tuvo que 
apoyarse contra la pequeña mesa en la que solían organizar los alimentos, para mantener  movimiento 
alrededor del cuerpo que no podía quedarse quie to. Mirando el rostro fresco y luminoso de Jing, el 
anfitrión hoy para la celebración de este banquete en honor del embajador de un país extranjero, 
alegremente participado en una pequeña charla. Lu Cang sintió tanta envidia hasta el punto de casi 
vomitar sangre. 
  
Del intenso coito de ayer, además, hoy en el baño de aguas termales lo hicieron varias veces más. Su 
cintura dolía como el infierno, se sentía como si casi pudiera venirse abajo. Pero el creador y fuente 
de todo este precedente, estaba haciendo u na cara como si no le importara en lo más mínimo. No, 
más allá del sentido común,  era como si milagrosamente ganara más energía y vitalidad. ¡Todo el 
sentido común de este hombre no era más que una mentira! 
  
Dado que este banquete era significativamente importante, la mayoría de los cortesanos fueron 
llamados para asistir. 
  
Para este propósito, se utilizó el lado occidental de la sala de palacio. Los asientos se extendían desde 
ambos lados hasta llegar a la puerta. Tan grande era el banquete que incluso el jefe del gobernador 
de la sección de asuntos generales de la capital tuvo que sentarse en el asiento cerca de la puerta de 
entrada. 
  
Cuando Lu Cang entró por la puerta, estaba plenamente consciente de que su asiento estaba muy 
cerca de Jing. Incluso má s cerca que varios ministros que tenían un rango más alto que él. Por 
supuesto que el asiento hacia la situación incómoda, pero donde quiera que se sentara, simplemente 
tenia esta sensación de hormigueo. Pero ahora, esa no era su mayor preocupación. Había un 
problema mayor que le instó a querer cavar inmediatamente un agujero en el suelo y enterrarse. 
  
—Este señor de aquí parece poco familiar, ¿fue trasladado recientemente a la capital imperial?— En 
el asiento anterior al suyo, estaban los funcionarios gub ernamentales de la oficina judicial de Dalí. 
Entre ellos, había una persona que no parecía ser demasiado vieja, observado con curiosidad a Lu 
Cang y se preocupó por mantener una pequeña charla con él. 
  
—Ahh... Eso...— Cada vez que la gente le preguntaba este tipo de cosa, él se veía obligado a hablar 
con evasivas para esquivar la cuestión. Interiormente detestaba que Jing fuera insensible a todos e 
hiciera las cosas sin pensar. 
  
—Sir Liu, ¿usted no reconoce al Señor Lu? Sin embargo, es comprensible. Al señor Lu se le concedió 
el título cuando Sir Liu estaba ausente en el servicio en el extranjero— 
  
Por supuesto, había gente que se uniría en su contra para pronunciar palabras de envidia y así 
insultarlo. 
  
—¿Es así? Entonces, puedo preguntar, ¿qué respetuo sos asuntos están a cargo de usted? —Este 
Señor Liu parecía muy interesado en Lu Cang. Siguió tratando de entablar una conversación. 
  
—Eso es...— ¡Solo denme el golpe de muerte! Lu Cang se aterraba cada que era interrogado por la 
gente acerca de esto. Era absolutamente imposible decir “Yo estoy a cargo de dormir con el 
emperador” 
  
Pero de hecho, sobre esa cuestión, él no tenía ninguna participación activa ni autoridad en el gobierno. 
No importaba lo mucho que lo intentara, todavía no se le ocurría ninguna excusa para crear una 
cubierta. 
  
Al lado de este hombre de apellido Liu, habí a un funcionario que había estado buscando 
persistentemente a Lu Cang con una expresión consistentemente agria. Cuando vio a Lu Cang, detuvo 
sus palabras en medio de otra conversación y tomó la oportunidad de ridiculizar e insultar a Lu Cang. 
  
—Sir Liu, no es una buena cosa investigar a nuestro honorable Señor acerca de este tipo de materia, 
¿verdad? Nuestro señor aquí es la persona más favorecida de nuestro emperador. La manera en que 
llego allí es muy diferente a nuestro Sir Liu, quien ganó su lugar en base a su verdadera capacidad de 
avanzar paso a paso desde abajo con el fin de llegar a la cima, ¿estoy en lo cierto? — 
  
La forma en que hablaba con insolencia en forma obviamente espinosa hizo a Lu Cang crecer 
atribulado e irritado. El estaba básicamente incapaz de decir cualquier palabra para refutar. Desde 
joven, había estado practicando su habilidad en la esgrima. Con respecto a este tipo de habilidad de 
jugar con palabras no era un buen oponente. 
  
Esta persona Liu claramente escuchó esto por primera v ez. Él se quedó estupefacto por un tiempo. 
Pero poco después, retomó a su estado normal: —Señor Lu, este humilde servidor  regresó a la capital 
imperial del servicio exterior hace apenas un mes. Aún no tengo conocimiento de la situación actual 
de los asunt os internos. Pido perdón por tal comentario grosero. Mi nombre es Liu Zhong Tang, 
actualmente estoy a cargo de los asuntos generales de la oficina judicial Dalí. Por lo tanto, pido su 
dirección a partir de hoy Señor Lu —. 
  
—No...No... ¡Yo no merezco tales  honores!— Lu Cang colocó rápidamente las manos delante de su 
pecho para devolver el saludo de manera humilde. Apenas sabía un poco de caligrafía como para leer 
y escribir, por lo que siempre sentía profundo respeto hacia los estudiosos. Este Liu Zhong Tan g no 
parecía una mala persona, ya que, a diferencia de muchos de los presentes carecía de arrogancia. 
  
Liu Zhong Tang parecía como si todavía tuviera palabras para decir a Lu Cang, pero la música había 
comenzado a resonar en toda la sala. Hermosas mujeres  vestidas con ropa de danza salieron de 
detrás de la pantalla a la mitad de la sala imperial. La actuación había comenzado, Liu Zhong Tang 
tuvo que suprimir las palabras que estaba a punto de decir. 
  
Hoy la bailarina líder era la más hermosa bailarina de palacio, Xi Yan. Ella era tan ágil como un pájaro. 
Su cintura era tan delicada como el sauce. Por este hecho, ella era muy famosa. 
  
Antes de Lu Cang entrara al palacio, ella era la más adorada por Jing. Ella solía ser su favorita. En el 
harem del palacio real, ocupaba el estatus más alto entre las otras concubinas bailarinas. 
  
Lu Cang vio que comenzó a bailar a la ligera y con gracia junto con la música. Debido a su baile no 
terrenal, la sala entera del palacio imperial se había vuelto tan hermosa como un cuento de hadas. En 
lo profundo de su corazón, él admiraba a la mística mujer con encanto seductor sobre ella. 
Suavemente suspiró con pesar. 
  
—…Nivel por nivel de la torre, los eventos ya pasados, no deben ser cuestionados. Cuando miro hacia 
atrás, el largo río está fluyendo huecamente... – 
  
La canción melancólica transmitió el recuerdo de una relación pasada. Xi Yan interpretó  la canción 
junto con la melodía para describir los sentimientos de su corazón roto profundamente afligido. 
  
—...Los gobernantes, desde la antigüedad son inconsistentes en el amor. Los anónimos deseos de 
las miserables sirvientas. El amor hasta hoy no es nada. Algún día, la sombra de la vela reflejará una 
figura limpiándose las lágrimas en soledad —La melodía cambió de repente. Xi Yan hizo girar su 
cuerpo muy rápido como si estuviera a punto de volar. Ella estiró una cinta larga que aleteó y 
finalmente acarició la mejilla de Lu Cang. Causando que el latido de su corazón saltara en un golpe 
causando un “badum” constante. 
  
No era la primera vez recibir tal provocación resentida por parte de las mujeres de Jing. 
  
Recordando, hubo una vez en el medio del jardín del palacio, Jing y él se sentaron uno al lado del 
otro. Jing estaba alimentado a Lu Cang con una copa de vino, descuidadament e meloso delante de 
aquellas mujeres. Una de estas concubinas reales celosas, mientras descendían por la ladera, lo 
empujó. Aunque Lu Cang detuvo de inmediato su cuerpo para evitar caer por la pendiente, sin 
embargo, por el brusco movimiento,  perdió el equilibrio y sufrió una laceración en la columna vertebral. 
Fue obligado a recostarse en la cama durante medio mes. 
  
El furioso Jing decretó ejecutar de inmediato a esa concubina real. Pero debido a que ella era la madre 
del tercer príncipe y la oposición de muchos funcionarios poderosos, se buscó evitar la ejecución. Por 
último, fue a causa de Lu Cang quien le pidió que perdonara su vida, que Jing desistió del decreto. 
  
Sin embargo, ella fue desterrada a un frio palacio como forma de resolver este asunto. 
  
Ahora, Xi Yan estaba usando una canción para burlarse de él. Lu Cang sólo podía tragarse el insulto 
y asumir la cr uda realidad como una forma de manejarlo. Aunque, solo tenía que volverse a Jing, y 
pedir por ello, así el problema estaría resuelto. Pero su orgullo de hombre no le permitía aprovecharse 
del afecto de otro hombre hacia él. Además, él no podría hacer tal cosa desmoral y desvergonzada. 
  
Jing estaba observando con ojos agudos. Incluso tuerto podría ver claramente que Xi Yan, a través 
de su baile, estaba tomando la oportunidad de insultar a Lu Cang. Él frunció ligeramente su ceño. Sus 
ojos se encendieron por la ira. Se sentó recto en su asiento como el buen rey demonio que era. 
  
—¡Qué bonita canción! ¡Qué bonita canción! Una muy buena. La frase 'El amor hasta hoy no es nada. 
Algún día, la sombra de la vela reflejará una figura limpiándose las lágrimas en sole dad' describe a 
una persona especial destinada a ser condenada a su suerte —El que hablaba era el hermano de la 
concubina real que empujó a Lu Cang en la ladera. Debido a la situación de su hermana, el guardaba 
un profundo odio hacia Lu Cang. Ahora, en su estado de embriaguez tras tragar más de 2 copas de 
vino, no estaba dispuesto a dejar ir la buena ocasión para burlarse y mofarse de su enemigo. 
  
Con su estado tambaleante, se puso de pie. Caminó con sus pasos vacilantes y llegó al asiento de Lu 
Cang. Mira ndo hacia abajo en él: —Pero en este mundo, no hay ninguna falta en la justicia. En 
realidad, hay un hombre que confía en el favor del gobernante y desea alcanzar la posición de más 
alto nivel en un solo paso. Sin saber que pronto llegará su turno para llorar con tristeza, ¿verdad? Ah... 
Señor Lu, ¿qué le parece? — 
  
Lu Cang, sufriendo este tipo de grave provocación, sin ganas de querer insultado más, dejó su copa 
de vino en la gran mesa. Inicialmente, quiso levantarse, pero esta acción produjo un fuerte y súbito 
dolor punzante por debajo de su cintura que le hizo perder su fuerza. No tenía otra opción que 
permanecer sentado. 
  
El sonido de la música en la sala del palacio imperial se hizo poco a poco más suave y lentamente se 
desvaneció. Lu Cang podía senti r las curiosas e innumerables miradas y los ojos despreciándolo. 
Estaban esperando a las cosas divertidas que se veían. Su rostro se calentó irremediablemente. 
  
Él lanzó una mirada a Jing. Inesperadamente, Jing tenía esta traviesa expresión como si estuvi era 
disfrutando y se preguntara cómo Lu Cang lidiaría con el desafío audaz y temerario por parte de este 
canalla. 
  
¡¡Ese bastardo!! En lo profundo de su corazón, él estaba maldiciendo a Jing. Lu Cang hizo un esfuerzo 
por reunir su fuerza física para ponerse de pie, él fríamente abrió su boca: —Señor, me perdona, ¿qué 
entiende usted por el hombre que confía en el favor del gobernante y desea alcanzar la posición de 
más alto nivel en un solo paso?— 
  
—Hehehe ¿A quién me refiero?, en tu corazón debes claramente entenderlo— 
  
El escandalosamente descerebrado hombre sin miedo se acercó a Lu Cang. Él hizo una mueca como 
si no le importaría en lo más mínimo la conmoción que estaba a punto de estallar en esta sala. 
  
Al entrar en el palacio imperial, él fue obligad o a desarmarse por completo, de lo contrario, el mal 
temple de Lu Cang le hubiera obligado asacar su espada y demostrarle a este pelmazo un poco de su 
habilidad. 
  
Sin embargo, ante  este tipo de circunstancias en esta gran ocasión, era mejor no empezar una pelea. 
Sin embargo, estaban pidiéndole demasiado a Lu Cang para resolver este tipo de provocación en esta 
gran sala, dependiendo simplemente en su cerebro. Para ser honesto, era extremadamente difícil para 
él. 
  
Como resultado, el solo pudo recurrir a utilizar sus ojos para mostrar su ira. Él ferozmente miró al 
hombre frente a él. 
  
En cuanto al furioso Lu Cang, tan enojado como un toro, enfrentado ferozmente a las personas con 
sus ojos severos, también sus palabras, Jing no podía dejar de sonreír ya que él sentía que Lu Cang 
era tan adorable de esa manera. Él sabía que si no ayudaba a Lu Cang una vez, el único que se 
sentiría complacido seria él. 
  
—Ministro Zhang, usted no requiere mi favor como emperador para poder ser funcionario del gobierno, 
¿verdad? — 
  
La voz y la expresión de Jing eran severamente austeras. Aquel hombre saltó de terror. Se dio la 
vuelta para hacer frente a Jing y se arrodilló. 
  
—Su humilde servidor no se atrevería. Su humilde servidor habl ó antes con rudeza, el ruega por el 
perdón de su majestad— 
  
—Todo el mundo en esta mesa está recibiendo todo el favor posible para ganar la oportunidad de 
alcanzar el cielo. Ministro Zhang, no hay necesidad para que usted incomode al Señor Lu y hable más 
sobre este asunto, ¿no es así? ¿Por qué no vuelve rápidamente a su asiento?— 
  
—Su humilde servidor obedece— 
  
Zhang Zi Dong apretó los dientes y se retiró en silencio a su asiento. Antes de irse, le disparó a Lu 
Cang una mirada significativa.