Capi

tal de las
    Rutes estaría indefensa y su destrucción solo sería cuestión de tiempo. ¡No se
puede permitir
    que esto pase!
    "¿Cómo va la investigación sobre el uso del caparazón Zerg?"
    Ruan Tang propuso por última vez que el caparazón incomparablemente resistente
del escarabajo
    podría agregarse a los mechs como material especial, y que un mech
específicamente dirigido a
    los Zergs podría usarse para la batalla. He Wei Ye sintió que este asunto era muy
factible. El
    caparazón del escarabajo no solo era resistente, sino que también podía resistir el
fluido corrosivo
    de los Zergs. Esto probablemente fue para que no lesionaran accidentalmente a
miembros de su
    propia raza. Una vez que sus mechs tengan la misma propiedad, no solo mejorará
en gran
    medida su efectividad de combate, ¡sino que también podrán obtener recursos de
sus enemigos!
    ¡Podría revertir toda esta situación!
    Estos bichos fueron verdaderos tesoros. Su carne podría llenar sus estómagos y
sus conchas
    podrían usarse como nuevos materiales. He Wei Ye dio un suspiro de alivio.
Independientemente,
    al menos, ahora podían ver el amanecer de la esperanza.
    "Reportando al Comandante Supremo, el equipo liderado por el presidente He y la
señorita Xia Mi
    han estado estudiando a los zergs toda la noche y han hecho un progreso inicial.
No hay más
    noticias que informar. "
    He Wei Ye asintió. También sabía que la investigación sobre este nuevo material no
podía ser
    apresurada. En la actualidad, lo más importante era aniquilar a esas abominables
tropas de
    asalto de Valen y enviar suministros a sus soldados.
    "¿Cómo van los preparativos de los barcos de transporte?"
    "Está listo para partir. Las tropas Mech del Tercer Ejército también se han reunido.
   
    "Está bien, contacta a Lord Gilbert y prepárate para partir".
    "¡Si!"
    Su nuevo plan era atraer a la serpiente fuera de su agujero. Los barcos de
transporte partirían en
    dos lotes. El primer lote llevaba solo una pequeña cantidad de las soluciones
nutritivas antiguas y
    fue escoltado por las tropas Mech del Tercer Ejército. Cuando llegue el momento,
los Valens
    serían atraídos por los barcos de transporte, pero los suministros, como antes,
serían
    transportados por los propios mechs. Las tropas mech de Gilbert también
cooperarán con la
    operación. Después de que salgan los Valens, el personal del barco de transporte
abandonará
    inmediatamente el barco y huirá. ¡Los equipos mecánicos seguirán en secreto a los
Valens para
    descubrir su escondite y luego lo destruirán de inmediato!
    Más tarde, llevando una carga completa de suministros, como la nueva versión de
las soluciones
    de nutrientes, e incluso algunas comidas listas para comer, los barcos de
transporte pueden
    pasar rápidamente antes de que los Valens hayan reunido una nueva fuerza de
ataque furtivo.
    Podrían enviar con éxito este lote de suministros que salvan vidas a la primera
línea.
    Aunque el planeta de las Rutes era rico en metales raros como el acero negro y sus
industrias
    estaban relativamente desarrolladas, otros recursos eran relativamente escasos.
Hoy las Rutes
    estaban en la misma situación de escasez de alimentos que el ejército imperial en
la primera
    línea. Por lo tanto, necesitaban urgentemente este lote de suministros.
    Sería mejor si pudieran repeler a los Valens por completo y conservar las naves de
transporte,
    pero estos Valens eran lunáticos completos. Ya habían destruido tres naves de
transporte por
    ataque suicida. Si esta vez todavía no enviaron suministros ... Les gustaría pedirle
a su Majestad
    Gilbert que por favor tenga un festín de insectos.
    He Wei Ye puso una sonrisa en su rostro y preguntó: "¿Cómo es la investigación
sobre el
    enlatado?"
   
    "Se han establecido la planta de producción y la línea de montaje. La producción
de frutas
    enlatadas, vegetales enlatados y varias carnes enlatadas han comenzado. El
equipo para hacer
    carne enlatada Zerg también se ha probado con éxito. Mientras se fabrique de
acuerdo con los
    planes, la producción en masa se puede llevar a cabo ". Ante la mención de esto, la
voz del
    ayudante estaba inconscientemente teñida de asombro y admiración.
    Este Sr. Ruan fue realmente mágico. Cualquier cosa que pase por sus manos
podría convertirse
    en oro. Si no hubiera descubierto que se podía comer a los zergs, millones de sus
soldados de
    primera línea no habrían podido durar hasta ahora. Antes, todos pensaban que era
solo un chef
    ordinario. A lo sumo, podía cocinar bien y la única razón por la que podía ser
considerado un
    consultor militar también era simplemente por su amistad con He Yun Chen. ¡Fue
solo ahora que
    se dieron cuenta, que un chef increíble, podía influir tanto en la marea de la
guerra!
    "Pídales que envíen los planes de diseño a Gilbert de inmediato. Pídale que instale
una fábrica de
    conservas en los planetas de Rutes lo antes posible ". Las industrias de Rutes
estaban bien
    desarrolladas. Sería muy fácil para ellos construir una fábrica de conservas. De
esta manera,
    aquellos zergs a quienes veían como grandes flagelos, se convertirían en corrientes
constantes
    de comida.
                
  88
 
 
                       
 
    88
    amiluz: me fui a la pagina en chino y termine de leer la novela. Y estoy feliz. Tiene
un final de
    cuento de hadas, pero me dejo algunas dudas sobre lo que haran despues y donde
estara cierto
    alguien que es importante, (u.u)7 bue~ estaba en chino y la traduccio me dejo
entender la mitad.
    No  diré más, disfruten el cap~
    Ch88 - Voluntariado
   
    Como predijo He Wei Ye, en el punto de la ruta a Celtic Star que no tenía otra
alternativa, los
    Valens organizaron su emboscada en las naves de transporte.
    ¡Informar al coronel! ¡Varios mechs y pequeños buques de guerra se están
acercando
    rápidamente! "
    "¡Prepárense para atacar!" Las tropas Mech del Tercer Ejército estaban
inmediatamente listas
    para luchar.
    Los Valens eran una raza loca y guerrera. Mucho antes de que aparecieran los
seres humanos,
    ya estaban saqueando los recursos de varias razas en su forma tiránica habitual.
Su batalla con
    el Imperio de la Estrella Azul había estado ocurriendo durante miles de años, y
nunca dejaron de
    codiciar los ricos recursos del Imperio de la Estrella Azul. La sabiduría humana y la
creatividad
    eran cosas que anhelaban tanto que incluso soñarían con eso. Querían hacer de los
humanos
    sus esclavos para poder controlarlos.
   
    Irónicamente, la tecnología de modificación genética de la Tierra se aprendió de los
Valens.
    Cuando los humanos ya no eran tan débiles, los Valens finalmente perdieron la
ventaja que tenían
    sobre los humanos.
    Derrotados por los terrícolas, a quienes siempre han considerado como una raza
humilde, los
    Valens simplemente no podían aceptarlo. Consideraron el acuerdo de armisticio
firmado con la
    humanidad hace 20 años como una humillación. Cuando se enteraron de que el
Imperio Estrella
    Azul y las Rutes se encontraban en una situación crítica, no dudaron en romper el
acuerdo de
    armisticio y se dedicaron al saqueo de una casa en llamas. ¡Sus acciones fueron
    extremadamente desvergonzadas y despreciables!
    Cargaron poderosos dispositivos de autodestrucción en cada uno de los mechs y
pequeños
    buques de guerra. Ignoraron los ataques del ejército imperial y se centraron
exclusivamente en
    los barcos de transporte. Esta fue una carga pesada para las tropas imperiales que
necesitaban
    proteger las naves de transporte y esta fue la razón del éxito continuo de los
Valens.
   
    ¡A las nueve en punto, dos mechs han detonado! ¡Esquiva rápidamente! ¡Rápido!"
    "El barco de transporte recibió un fuerte golpe. Los motores gemelos de la cabina
izquierda han
    fallado. ¡Los motores gemelos de la cabina izquierda han fallado!
    Los ruidos retumbantes de las explosiones hacían eco continuamente, y
explosiones feroces se
               
 
 
                        producían una tras otra.
    "¡Retirada! ¡Retírese! "Finalmente, el Imperio Estrella Azul eligió retirarse, y la
nave de transporte
    voló de nuevo.
   
    "¡Jajajajaja!" La risa arrogante del líder Valen, McCarthy vino de una fortaleza
cósmica gigante
    escondida en el cinturón de meteoritos. "Eh, estos estúpidos terrícolas. ¡Veamos
cuánto duran
    contra los Zergs sin ningún suministro! Que Roger y los demás regresen.
    "Sí señor."
    Justo cuando estaban disfrutando de su victoria del ataque furtivo, el equipo
responsable de
    monitorear el Imperio Estrella Azul y las Rutes enviaron noticias urgentes:
"Reportando al líder,
    hemos encontrado fluctuaciones en las ondas de transmisión. ¡El Blue Star Empire
ha enviado
    otra flota de naves de transporte! ¡Y el escuadrón mech de las Rutes está a cargo
del apoyo! "
    "¡¿Qué ?!" McCarthy se sorprendió.
    "La nave de transporte del Blue Star Empire se está moviendo hacia Celtic Star a
toda velocidad
    y se espera que llegue en una hora como máximo".
    "¡¿Qué?! ¿Ya se han retirado Roger y los demás?
    "Sí, el Imperio aprovechó el momento en que nos retiramos. Roger ya ha entrado
en el cinturón de
    meteoritos ..." El hombre ya no continuó. Incluso si el escuadrón de Roger
regresara, sería
    demasiado tarde para interceptarlos.
   
    "Dejen que los encargados de la vigilancia participen. ¡Incluso si mueren con ellos,
no se puede
    permitir que esas naves de transporte lleguen a Celtic Star! "
    "Pero Lord Hudson es el encargado de la vigilancia hoy ..." Los Valens tenían una
sociedad
    jerárquica estricta y el estado de Lord Hudson entre los Valens era especial, solo
superado por el
    Líder McCarthy. Tales misiones autodestructivas generalmente nunca se daban a
peces gordos
    como Hudson.
    "¡¿Y qué?! ¡Dile que esta es mi orden!
    "Sí ......"
    Después de recibir la orden, Hudson sonrió con desdén.
    "Puede haber algunos trucos en marcha. Seguiremos monitoreando. ¡No debemos
actuar a
    ciegas!
    "¡Sí, Lord Hudson!"
   
    Hmm, eran simplemente un escuadrón de vigilancia. Apenas había un pequeño
buque de guerra
    con función de sigilo y no llevaba una gran cantidad de explosivos. ¿Cómo podría
destruir un
    barco de transporte fuertemente vigilado? El Imperio tenía un dicho "como
hormigas sacudiendo
    un árbol". Eran un equipo de vigilancia compuesto por solo seis personas. Sin los
mechs y
    buques de guerra apropiados, los Rutes los derribarían incluso antes de que
pudieran acercarse.
    ¡Tal sacrificio simplemente no tenía sentido!
    ¡McCarthy simplemente quería aprovechar esta oportunidad para sacar a su
competencia! Bueno,
               
 
 
                        mejor piensa de nuevo!
    Por otro lado, las tropas mecánicas del Tercer Ejército siguieron en silencio detrás
de Roger,
    evitando el equipo de vigilancia de los Valens, y escabulléndose con éxito en la
fortaleza cósmica
    de los Valens escondida dentro del cinturón de meteoritos.
    El líder de su tropa, el mariscal Gao, ordenó de inmediato: "Inmediatamente,
destruya todas las
    instalaciones de monitoreo y el equipo de autodestrucción, corte los circuitos.
¡Barre la base de
    los Valen!
    Innumerables tropas imperiales se fusionaron silenciosamente en los pasillos de la
base de Valen
    como una marea oscura o una espada silenciosa. Dondequiera que pasaran, los
Valens
    colapsaron en silencio, y no se pudo transmitir información.
    Al segundo siguiente, el poder en la base se detuvo de repente, y se sumergieron
en la
    oscuridad.
    "¡¿Qué está pasando ?!" McCarthy gritó de inmediato, "¡terrícolas! ¡Esas heces
baratas deben
    haber entrado en nuestra base!
   
    "¡Comienza la secuencia de autodestrucción! ¡No se debe permitir que el Imperio
obtenga
    nuestros suministros!
    McCarthy dio la orden ferozmente, y luego rápidamente se puso ropa protectora.
Bajo la
    protección de la guardia, escapó rápidamente a través del paso subterráneo
secreto. No pensó en
    los soldados Valen restantes.
    Aunque el Tercer Ejército ya había desmantelado los dispositivos de
autodestrucción en la base,
    muchos de los Valens todavía llevaban una gran cantidad de municiones
autoexplosivas.
    Sabiendo que habían sido abandonados por su comandante, lucharon aún más
ferozmente,
    trayendo problemas considerables al Tercer Ejército. Afortunadamente, estas
personas eran
    flechas al final de su vuelo. Aunque inevitablemente sufrieron bajas, en general,
esta operación
    siguió siendo un gran éxito.
    A pesar de que no había muchos Valens para sus operaciones de ataque furtivo,
había muchos
    suministros saqueados. Ahora que el Tercer Ejército había llegado, finalmente
pudieron recuperar
    este lote de suministros que pertenecían legítimamente al Imperio. Fueron
cargados en otro barco
    de transporte y enviados a la primera línea.
    Por lo tanto, el plan de He Wei Ye fue un éxito total.
    El ejército imperial creó un desvío y se aprovechó de los Valens constantemente
subestimando a
    sus enemigos. No solo destruyeron la fortaleza de los Valens de un solo golpe, sino
que también
    entregaron con éxito el segundo lote de naves de transporte a Celtic Star, dando a
los varios
    millones de soldados en la línea de frente los suministros que tanto necesitaban.
    "¡Oh! ¡Mi querido hermano! ¿Estás bien? Gilbert se dejó caer del mech y le dio un
fuerte abrazo a
               
 
 
                        He Yun Chen.
   
    He Yun Chen frunció el ceño ligeramente y se distanció de él, "Estoy bien".
    "Escuché que esta vez los barcos de transporte venían con mucha comida.
¡Nuestros guerreros
    finalmente pueden comer hasta saciarse! Gilbert no pudo ocultar su emoción. Una
vez que los
    suministros estuvieran en su lugar, ¡creía que el Ejército Imperial y sus Guerreros
Rute no
    tendrían nada que temer de ningún enemigo!
    "Sí, ciertamente podemos comer hasta saciarnos". He Yun Chen miró fijamente las
bombas
    incendiarias que se descargaban de la nave de transporte no muy lejos.
    *********
    Gilbert nunca podría haber imaginado que sería tratado con un "festín de insectos"
en la base
    temporal del Imperio.
    Obviamente, con tantas soluciones nutritivas deliciosas y almuerzos instantáneos
entregados,
    Gilbert pensó que se estarían hartando de ellos. Pero entonces, ¿por qué le
estaban dando esto?
    Incluso si le hubieran dicho a Gilbert de antemano que podía convertir a Zerg en
comida enlatada,
    no estaba listo para probarlos tan pronto.
    ¡Ver estos bichos viciosos en el plato con sus propios ojos fue realmente aterrador!
 
    Pero después de probar estos insectos, Gilbert fue completamente conquistado por
su delicia.
    ¡Estas cosas feas y peligrosas eran tan deliciosas una vez cocinadas!
    Cuando Gilbert regresó a la Estrella Capital de las Rutas, inmediatamente convocó
la mano de
    obra necesaria y comenzó a construir fábricas de conservas en varios planetas de
recursos. Los
    cadáveres zerg recogidos se convirtieron en deliciosos alimentos enlatados.
Durante este tiempo,
    cuando la comida era escasa, la aparición de carne enlatada zerg había aliviado en
gran medida
    la escasez de alimentos.
    Además de saber bien, estos Zergs también parecían tener una energía especial
dentro de sus
    cuerpos que podría reponer su fuerza física. He Yun Chen sintió que después de
comer a los
    Zergs ese día, el cansancio que había sentido por varios días de trabajo
desapareció. Tomó un
    equipo para luchar contra los zergs y dejó que sus hombres se comieran hasta
saciarse. Aunque
    las nuevas soluciones nutritivas sabían bien y la comida instantánea era aún más
deliciosa,
    obviamente todos preferían comer los insectos.
    ¡Eran deliciosos, nutritivos y podían desahogar su ira! ¡Se sintió tan bien!
    Ahora que tenían mucho poder, no había necesidad de preocuparse por los Zergs
rompiendo la
    barrera protectora. Muchos soldados no podían soportar el silencio. Cada vez que
comían,
    volaban hacia la barrera protectora, miraban a la inmensa fuerza principal zerg,
abrían una puerta
    de escotilla y mientras comenzaban en el ejército zerg afuera, sacaban un plato de
carne de
    insecto y comenzaban a comer. Mientras comen, deberían hacerlo en voz alta,
    "¡Huele tan bien! ¡Delicioso! ¡Qué sabroso!
    He  Yun Chen sabía que se sentían abatidos. Aunque, se sintió impotente ante este
tipo de
    comportamiento, no dijo mucho, y les permitió continuar llevando a cabo su
"ataque psicológico"
    contra los zergs.
   
    Aunque los zergs tenían poca inteligencia y no podían entender las palabras de los
soldados
    imperiales, también conocían el miedo. Podían reconocer que los soldados
imperiales estaban
    comiendo de su propia especie. El cambio de depredador a presa les hizo retirarse
un poco, e
    incluso no se atrevieron a inundar tanto como antes, por temor a agregar comida
al Imperio.
    A medida que los soldados del Imperio luchaban más, se volvieron más valientes.
Los zergs que
    lanzaron los ataques casi nunca regresaron. El miedo finalmente hizo que los Zergs
eligieran huir,
    dejando solo a aquellos que no podían volar.
    La noticia volvió al cuartel general militar, y la gente allí estaba tan atónita que se
les abrió la
    boca. Ahora han ... ¿subido a la cima de la cadena alimentaria?
    Incluso si solo quedara una parte de los Zergs, sus números todavía eran
asombrosos. Pero los
    soldados podían consumir todos estos preciosos recursos de una sola vez. Incluso
pensaron en
    criar artificialmente estos insectos, por lo que emitieron órdenes para tratar de
capturar a estos
    insectos vivos tanto como sea posible.
    Sin embargo, los buenos tiempos no duraron mucho. Justo cuando todos pensaban
que la guerra
    estaba llegando a su fin, los zergs regresaron y volvieron con nuevos tipos de
insectos para
    atacar.
    El nuevo insecto volador era mucho más grande que el anterior, y estaba cubierto
con un
    caparazón duro. El sonido de su vuelo era comparable al de un pequeño
bombardero. Tienen
    piezas bucales afiladas y pinzas dobles, que podrían masticar los mechs. Eran muy
difíciles de
    tratar.
    Al aparecer con estos insectos voladores, también hubo algunos insectos que
caminaban por el
    suelo que podían cambiar de color. No eran grandes, pero se arrastraban muy
rápido y podían
    mezclarse con el entorno circundante. Su caparazón podría bloquear la detección
de sondas
    infrarrojas. Incluso los últimos mechs no pudieron detectar su ubicación.
   
    Estos insectos terrestres siempre estuvieron ocultos alrededor de la barrera
protectora. ¡Cuando
    el ejército imperial despejara a los insectos voladores, se apresurarían y
destrozarían el mech!
    La situación de guerra en la primera línea estaba mejorando cuando se volvió
tensa una vez más.
    Al mismo tiempo, en el cuartel general del ejército imperial
    "Informe al Comandante Supremo. Al Sr. Ruan le gustaría solicitar una audiencia.
"El cerebro
    ligero de He Wei Ye sonó y se escuchó la voz de su ayudante.
    "Déjalo entrar."
    He Wei Ye miró a Ruan Tang parado frente a él y le preguntó: "¿Por qué has
venido a verme esta
    vez? ¿Hay algún progreso en la investigación de los nuevos zergs? "
    Ruan Tang levantó la cabeza y dijo con firmeza: "Comandante Supremo, me
gustaría ir a la
    primera línea".
                
 89
 
 
                       
 
    89
    Ch89 - Reunión alegre
   
    He Wei Ye inmediatamente levantó la vista, "¿Qué dijiste?"
    "Comandante Supremo, quiero ir a la primera línea". Ruan Tang respondió una vez
más en un
    tono firme.
    "¡No! ¡Absolutamente no! ¡La primera línea es demasiado peligrosa! "He Wei Ye
rechazó la
    solicitud de Ruan Tang sin dudarlo. La situación en la primera línea había
mejorado, pero la
    aparición del nuevo tipo de zergs lo hizo peligroso una vez más. ¡Cómo podría
dejar que un chef
    que no tiene ninguna habilidad de combate vaya al frente!
    Sin mencionar que, dado el papel de Ruan Tang en el Imperio y en esta guerra,
quedarse en la
    Capital Star era lo más seguro para él.
     
    "Comandante Supremo, sé que quieres usar el nuevo mech para cambiar la
situación actual, pero
    la producción en masa del nuevo mech lleva tiempo. Después de todo, en este
momento, a pesar
    de trabajar sin parar, solo pudimos salir con dos unidades. No se puede confiar
solo en estos dos
    mechs para enfrentar a las decenas de millones de zergs ". Ruan Tang dijo:" Estos
dos mechs
    pueden ayudarnos a atrapar al nuevo tipo de zergs y enviarlos de vuelta para su
estudio. Pero
    transportarlo aquí y luego investigarlo y enviar los resultados de regreso, todo este
revoloteo de un
    lado a otro lleva un tiempo precioso. Esta vez, los nuevos zergs están sufriendo
una amenaza.
    ¿Cuántos soldados serán sacrificados al perder este tiempo precioso? También
sabes que estoy
    interesado en los Zergs, ¡tal vez pueda descubrir algo! "
    El dedo índice de He Wei Ye golpeó la mesa, su expresión era un poco relajada. Lo
que Ruan
    Tang estaba diciendo era una situación en la que ya había estado pensando.
    Aunque la tecnología de comunicación ahora estaba bien desarrollada, no había
necesidad de
    usar letras lentas y que llevaban mucho tiempo como lo hicieron en la antigüedad,
pero la
    situación en el campo de batalla cambiaba rápidamente. No había forma de
transmitir todo esto
    en tiempo real. Junto con el tiempo necesario para transportar suministros y el
hostigamiento de
    los Valens, todos estos retrasos estaban costando un tiempo precioso.
   
    Como comandante en jefe, era su deber pararse detrás de las líneas y hacerse
cargo de la
    situación general. Era imposible para él correr a la primera línea él mismo.
¿Alguien que pudiera
    proporcionar ayuda a la línea del frente, entendiera a los zergs e incluso pudiera
encontrar formas
    de contener a los zergs? De hecho, Ruan Tang fue el mejor candidato.
    Gracias a los incansables esfuerzos de Xia Mi y la Academia de Ciencias, finalmente
han
    producido dos de los mechs mejorados fusionados con Zerg. Estos tenían fuertes
defensas y
    podían resistir los ataques de las afiladas garras y fluidos corrosivos de los Zergs.
Esta vez,
               
 
 
                        serán parte de los suministros que se entregarán a la primera línea.
Pero como Ruan Tang
    señaló, si quisieran confiar en estos dos mechs para luchar contra las decenas de
millones de
    zergs, eso sería imposible. Su propósito era capturar a los nuevos zergs y
devolverlos a la
    Academia de Ciencias para investigar y encontrar una manera de luchar contra
ellos.
    Sin embargo, la última vez que pudieron convertir la derrota en victoria fue
precisamente porque
    Ruan Tang descubrió la forma de comer zergs. ¿Y si él también pudiera encontrar
algo esta vez?
    Definitivamente sería más rápido que transportar los cuerpos de los Zergs para
una mayor
    investigación. El daño causado por estos nuevos tipos de insectos voladores y
rastreadores de
    tierra fue demasiado grande. El número de víctimas que informaron todos los días
fue realmente
    impactante. No podían permitirse más retrasos.
    "Prometo permanecer en la base, a salvo bajo la barrera protectora. No me pasará
nada ", dijo
    Ruan Tang nuevamente.
   
    He Wei Ye lo miró y Ruan Tang miró hacia atrás sin ningún temor. Después de un
tiempo, He
    Wei Ye admitió y suspiró: "Muy bien. Bien. Entonces vete. Lleva a algunos de los
investigadores
    zerg contigo. Desplegaré un equipo para garantizar su seguridad. "
    Ruan Tang originalmente quería rechazar los detalles protectores, sin embargo,
cuando vio la
    expresión grave en el rostro de He Wei Ye, decidió seguir buenos consejos y estuvo
de acuerdo.
    Para el Blue Star Empire, Ruan Tang no era solo un chef ordinario. Su contribución
al Imperio fue
    definitivamente nada menos que la lucha de los soldados en la línea del frente. He
Wei Ye
    suspiró. Si Ruan Tang realmente pudo descubrir algo nuevamente esta vez,
definitivamente
    hablará con Su Majestad y le otorgará formalmente a Ruan Tang un rango militar,
en lugar de un
    título ordinario como 'consultor' que no le proporcionó ningún poder real.
    "¡Gracias, Comandante Supremo!" La cara de Ruan Tang no pudo evitar sonreír un
poco más
    cuando el asunto finalmente se resolvió.
    He Wei Ye vio su actitud eufórica y no pudo evitar sentirse sofocado por el
resentimiento. Él lo
    saludó con la mano. "El barco de transporte sale a las 14:40. Vete a casa y
prepárate"
    "¡Si!" Ruan Tang se inclinó ante He Wei Ye y se fue con una sonrisa.
    Se fue a su casa y empacó una maleta simple. Confió el cuidado de su hermano a
He Yun Yi y
    Ran Jing y luego abordó el barco de transporte a Celtic Star.
    ***********
    Estrella celta.
    "¿Está el barco de transporte aquí?" He Yun Chen frunció el ceño, mirando hacia el
cielo.
    "Reportando al mariscal. El barco de transporte aún debe estar en ruta. Todavía no
hemos
    recibido ninguna solicitud para aterrizar ". Li Kai estaba un poco perplejo mientras
miraba a He
    Yun Chen. Esta era la séptima vez que preguntaba el paradero del barco de
transporte. ¿Qué
               
 
 
                        suministros especiales se estaban entregando que tenían al Mariscal
tan nervioso?
    "Notificarme de inmediato si hay alguna noticia".
    "¡Si!"
    He Yun Chen soportó la agitación que sintió y regresó a su propio salón. Había
aprendido de su
    padre que Ruan Tang también iba a la primera línea a bordo del barco de
transporte. Al escuchar
    esto, de repente sintió una ansiedad inexplicable.
   
    ¿Qué está pensando mi padre? ¿Cómo podía permitir que Ruan Tang, un ciudadano
común sin
    ningún entrenamiento de combate, fuera al campo de batalla?
    Los ataques de los nuevos zergs fueron muy poderosos. Cada vez que peleaban, el
Ejército
    Imperial seguramente sufriría bajas. Si no fuera por el hecho de que los Zergs aún
no han podido
    romper la barrera protectora, ya se habrían reducido a carne dentro de los vientres
de los Zergs.
    Pero no podían esconderse detrás del escudo para siempre, y los zerg no tendrían
la paciencia
    para tratar con ellos si lo hacían. Si simplemente se escondieran, los zergs sin
duda
    abandonarían la estrella celta y atacarían directamente la Estrella Capital de las
Rutes y otros
    planetas de recursos. Por lo tanto, tuvieron que abandonar la base de vez en
cuando y
    comprometerse con los Zergs. Tuvieron que retrasar el ritmo de estos Zergs y
también tuvieron
    que intentar atrapar estos insectos y transportarlos de regreso a Capital Star para
ayudar a
    encontrar una manera de eliminar a estos Zergs. Sin embargo, el precio que
pagaron también fue
    muy alto.
    Sin embargo, como soldados, no podían tolerar la menor retirada. Detrás de ellos
estaban el país
    y las personas que querían proteger.
    Las naves de transporte anteriores fueron escoltadas por el Escuadrón Mech
Imperial y pudieron
    aterrizar con seguridad. Sin embargo, frente a los nuevos tipos zerg, He Yun Chen
no podía
    garantizar su seguridad. ¿Cómo podría no preocuparse por Ruan Tang?
    "Reportando al Mariscal, la nave de transporte ha completado el salto espacial y se
espera que
    llegue a Celtic Star en una hora".
    ¡Reúne al Escuadrón Mech! ¡Prepárense para escoltar la nave de transporte! ". He
Yun Chen se
    puso su traje de protección y se dirigió hacia el espacio abierto donde estaban
atracados los
    mechs. Dirigiría personalmente al equipo para encontrarse con el barco de
transporte que llegaba.
   
    "¿Mariscal? ¿Dirigirás el equipo tú mismo? ¿Son los suministros esta vez muy
importantes? "Li
    Kai sabía lo peligroso que era abandonar la barrera protectora. El nuevo tipo de
insecto volador
    tiene piezas bucales afiladas y tenazas dobles, que podrían rasgar fácilmente la
armadura. Cada
    vez, el aterrizaje seguro de los barcos de transporte corría el riesgo de vidas
humanas.
               
 
 
                        En términos generales, los comandantes deben mandar desde detrás
de las líneas. Si no fuera
    absolutamente necesario, no deberían realizar tareas tan peligrosas. Además,
aunque proteger
    los barcos de transporte era importante, no era tan importante que He Yun Chen
tuviera que
    cuidarlo personalmente. Para dirigir personalmente un equipo para cumplir con el
barco de
    transporte, ¿qué tan importante fue la carga transportada en el barco de
transporte esta vez?
    En su corazón, Li Kai pensó en todo tipo de materiales, mechs, alimentos,
medicinas, energía ...
    Parecía que todo era muy importante, pero parecía que nada era particularmente
importante.
    "Extremadamente importante". He Yun Chen respondió sucintamente la pregunta
de Li Kai y
    entró en la cabina del mech.
    Los perros solteros como Li Kai no entenderían que este barco de transporte no
solo llevaba las
    fuentes de energía necesarias y los nuevos mechs mejorados, sino que también
llevaba a su
    amado.
    No mucho después, el enorme casco de la nave de transporte apareció en la
periferia de la
    barrera protectora. Los zergs dando vueltas alrededor de la base, como si olieran a
su presa, se
    apiñaron inmediatamente.
    El escuadrón mecánico del Tercer Ejército se encargó de escoltar el barco de
transporte e
    inmediatamente se comprometieron con los zergs. Pero los Zergs tuvieron ataques
tan feroces y
    un número abrumador que pronto el escuadrón mecánico no pudo hacer frente.
   
    "¡Carga!" He Yun Chen condujo el mech y condujo a los combatientes mech fuera
de la barrera
    protectora. Proporcionaron el barco de transporte con fuego de cobertura pesado.
    Su objetivo no era atacar, sino defender. Tienen la intención de que la batalla sea
rápida y no
    continuar celosamente la lucha. Sin embargo, a partir de la situación de lucha
durante los últimos
    días, estos zergs, que tenían una inteligencia simple, descubrieron el efecto de esta
gigante
    "carne de acero". El poder de combate del Ejército Imperial aumentaba cada vez
que aterrizaba.
    Por lo tanto, estaban haciendo todo lo posible para evitar que el barco de
transporte aterrizara.
    Cada lado tenía sus propias ventajas y desventajas, y pronto quedaron en un
punto muerto.
    Ruan Tang escuchó el sonido constante de la artillería explotando desde afuera y
sintió el temblor
    constante del casco del barco. Su corazón se tensó rápidamente. Esta fue la
primera vez en sus
    dos vidas que había estado expuesto a la guerra. Era aún más peligroso y
aterrador de lo que él
    imaginaba. El alcance de las batallas interestelares era mucho mayor que las
batallas en la
    Tierra y la potencia de fuego involucrada era más feroz. Puede ser que con un solo
haz de luz,
    cientos de personas mueran.
    A pesar de que el tiroteo afuera fue cegadoramente deslumbrante, Ruan Tang no
pudo evitar mirar
    por la ventana de la cabaña y observar la situación afuera.
               
 
 
                        Vio a los insectos voladores luchando contra los mechs afuera.
Debido a que el cuerpo del
    oponente era demasiado grande y la ventana demasiado pequeña, no pudo ver
todo el insecto.
    Solo podía verlo poco a poco hasta que pudo juntar todo lo que había visto para
crear una imagen
    mental.
    Este insecto era mucho más grande que el tipo de langosta anterior. Tenía un
cuerpo estrecho y
    un caparazón negro, casi como el escarabajo en forma de colina. Tenía un brillo
metálico frío, y
    sus pinzas afiladas podían rasgar fácilmente los mechs.
    Comparándolo con su inventario mental de insectos de su vida anterior, sintió que
se parecía un
    poco a un insecto conocido como escarabajo tigre . Solo el color del caparazón era
diferente. Los
    escarabajos tigre de tierra tenían una gran capacidad de salto y eran
extremadamente rápidos.
    Estos zergs voladores eran sorprendentemente rápidos. Parecía casi como si se
estuvieran
    teletransportando. Se movería de un mech a otro en un instante. Una vez herido,
saltaría
    rápidamente de la batalla, de modo que el Ejército Imperial siempre estaría
rodeado de
    innumerables insectos voladores enérgicos. Al ver que los mechs que custodiaban
la nave de
    transporte estaban constantemente siendo derribados, el corazón de Ruan Tang
casi se le sale
    del pecho.
    Cuando el barco de transporte sufrió otro fuerte golpe, varios soldados encargados
de vigilar el
    barco de transporte acudieron a Ruan Tang y a los demás. Rápidamente los
llevaron a la bahía de
    escape detrás de la nave de transporte. "Señor. Ruan, doctores, ¡vengan con
nosotros!
    La orden que recibieron fue garantizar la seguridad de Ruan Tang y los
investigadores; así que
    cuando descubrieron que la nave de transporte podría hundirse, inmediatamente
los llevaron a
    escapar. Obviamente, era más fácil defender a unas pocas personas que un gran
barco de
    transporte.
    Sin embargo, justo antes de que corrieran por un largo pasadizo, apareció una
grieta en el casco
    del barco de transporte. La afilada pata delantera de un insecto volador apuñaló y
la pared de la
    nave se rompió al instante. Un par de ojos compuestos que sobresalían por detrás
se asomaron y
    vieron a las personas dentro de la cabina.
    "Señor. Ruan, rápido! ¡Ve! "Varios soldados inmediatamente sacaron sus armas y
atacaron los
    ojos del insecto volador para cubrir la fuga de Ruan Tang.
    La pistola de fotones del soldado solo dejó una marca superficial en el caparazón
del insecto
    volador. Los ojos del insecto volador eran relativamente frágiles. Al ver que estas
personas se
    atrevieron a atacarlo, se enfureció de inmediato y emitió un siseo enojado. Abrió la
boca y mordió
    en dirección a los soldados.
    Al ver que el soldado estaba a punto de ser asesinado, Ruan Tang miró hacia atrás
y sintió que la
    sangre en su cuerpo se congeló. Cuando inconscientemente comenzó a cerrar los
ojos, seis
    bombas golpearon el vientre del insecto volador rápida e implacablemente. Cada
uno de ellos
    atacó exactamente en el mismo lugar. Finalmente, se hizo un gran agujero en el
vientre de los
    zerg. Con una fuerte explosión, el insecto volador finalmente cayó, retorciéndose.
    "¡Prepárate para aterrizar!" El mecánico frente a él abrió la radio y sonó una voz
familiar. En medio
    de las llamas de la guerra, Ruan Tang se sintió instantáneamente en paz.
   
    Al amparo de miles de mechs, el barco de transporte aterrizó dentro de la base. A
pesar de estar
    plagado de agujeros por el ataque de los zergs, finalmente aterrizó con seguridad.
Una vez que
    estuvo bajo la barrera protectora, al ver a los innumerables mechs perforados por
los zergs en la
    ruina, los ojos de Ruan Tang se pusieron inmediatamente rojos.
    Esto fue ... un campo de batalla.
    Era como si sus oídos se quedaran sordos por un fuerte trueno. Estaba mareado y
no podía
    pensar. Solo podía seguir instintivamente a la multitud fuera de la nave de
transporte. Sus piernas
    y rodillas se sintieron débiles, pero al momento siguiente, cayó en un abrazo sólido
y familiar.
    "——A'Tang!"
    Su cerebro se despertó instantáneamente con esta voz, y de repente se echó a
llorar.
    amiluz: me disculpo, no leí esta novela, era una parecida, tambien la estoy
traduciendo pero no la
    publicare porque ya esta en wattpad, asi que la recomiendo mucho ~  "Al general
le gusta
    coleccionar flores" . Tiene un adorable final~ 
                
 90
 
 
                       
 
    90
    Ch90 - (El título es Spoiler, se publica al final del cap)
   
    "Mariscal, señor Ruan, ¿está bien?"
    La voz de Li Kai hizo que Ruan Tang volviera a sus sentidos. Se dio cuenta de que
estaba
    llorando. Nunca había sido una persona sentimental, y no sabía por qué estaba
llorando. Solo
    podría atribuirse a un aumento de las emociones.
    Rápidamente se secó las lágrimas con la manga y dejó los brazos de He Yun Chen.
Miró a Li Kai
    con una pequeña sonrisa avergonzada. "Hola, ayudante Li".
    Li Kai sabía que Ruan Tang y el Mariscal tenían una buena relación, por lo que no
pensó en nada
    cuando los vio a los dos abrazándose. Él felizmente saludó a Ruan Tang, "Iré y te
arreglaré una
    habitación para que puedas descansar bien".
   
    "No te preocupes por eso. Hay un cadáver zerg volador en el barco de transporte.
Los
    investigadores y yo podemos examinarlo de inmediato ". Ruan Tang se ha
recuperado
    mentalmente del impacto en este momento. Y ahora que se había calmado, sintió
que había sido
    demasiado cobarde. No pudo evitar controlar su expresión para restablecer su
imagen como una
    persona capaz.
    Además, dada la situación actual, no había nada más importante que estudiar
estas nuevas
    especies zerg. No fue fácil localizar un cadáver zerg. Tienen que aprovechar esta
oportunidad
    para estudiarlo mientras aún está fresco.
    "Esto ..." Li Kai vaciló y miró hacia He Yun Chen.
   
    En este momento, He Yun Chen también había vuelto a su frialdad habitual y dijo a
la ligera: "Haz
    lo que dice".
    "Sí, haré los arreglos para que alguien prepare el laboratorio para usted y los
investigadores, y se
    trasladarán con todo el equipo traído. Por favor vengan conmigo".
    Ruan Tang asintió con la cabeza. Una vez más le sonrió a He Yun Chen y luego,
con los otros
    investigadores, siguió a Li Kai a la base.
    He Yun Chen vio desaparecer la espalda de Ruan Tang. Él ordenó: "Trae el nuevo
mech y vamos
    a probar su poder".
   
    "¡Sí, mariscal!" El soldado fue inmediatamente a pedir que alguien bajara al nuevo
mech del barco
    de transporte.
   
    El caparazón zerg se agregó a la armadura de acero negro de los nuevos mechs, lo
que hace que
    la calidad del acero negro sea aún más dura. Del color blanco plateado ordinario,
se había
    convertido en gris plateado con un brillo metálico. No solo podría resistir
efectivamente las patas
    delanteras afiladas y las pinzas dobles de los Zergs, sino que también podría
proteger al mech de
    los efectos del líquido corrosivo. La presencia de los nuevos mechs aumentó las
posibilidades de
               
 
 
                        victoria del Ejército Imperial en esta guerra contra los zergs.
    Los soldados abrieron un hueco en la barrera protectora y dejaron entrar a algunos
de los
    insectos voladores. Los nuevos mechs se enfrentaron a ellos. Los resultados fueron
muy buenos.
    Esos zergs no podían romper la defensa del mech, y todos los insectos fueron
asesinados.
    "Lleva estos cadáveres zerg al laboratorio también". He Yun Chen estaba muy
satisfecho con la
    efectividad de combate del nuevo mech. Mientras recibía comentarios al Cuartel
General del
    Ejército con respecto a los resultados del juicio, también hizo que la gente enviara
los cuerpos
    zerg a Ruan Tang y a los investigadores. Al realizar experimentos, siempre era el
caso que
    cuantos más materiales, mejor.
    "Sí, mariscal".
    Los soldados fueron muy eficientes y los laboratorios en la base temporal se
instalaron
    rápidamente. El equipo para los investigadores de la Academia de Ciencias estaba
bien
    organizado, y todos comenzaron su investigación sin demora. Ruan Tang sabía que
su
    comprensión no podía compararse con estos investigadores, por lo que no intentó
criticarlos ni
    instruirlos. Solo pidió algunas muestras de células Zerg y extremidades que
pudiera estudiar.
    La llegada de Ruan Tang al frente no se hizo por tontería. Sabía que la situación
era crítica y que
    necesitaban correr contra el tiempo para permanecer inexpugnables. Estos nuevos
zergs eran un
    problema espinoso. Sin los nuevos mechs, sería demasiado difícil para las tropas
de primera
    línea matarlos y luego enviar los cadáveres a la estrella capital. Mezclar cosas de
un lado a otro
    llevaría mucho tiempo.
    Aunque solo era un cocinero sin ningún conocimiento profundo o profundo, tenía
sus experiencias
    de vida anteriores. A pesar del hecho de que estos Zergs interestelares tenían
diferencias masivas
    con respecto a los insectos encontrados previamente en la Tierra, también tenían
algunas cosas
    en común. Dado que estos errores han demostrado ser comestibles como sus
contrapartes de la
    Tierra, ¿tal vez también podrían ser asesinados de la misma manera que sus
contrapartes de la
    Tierra?
    Lugares como la cocina eran muy atractivos para los insectos como las cucarachas.
En verano,
    habría mosquitos y moscas, por lo que los insecticidas eran esenciales. Debido a
que le
    preocupaba que los aerosoles de insecticidas afectaran los ingredientes en la
cocina, siempre se
    aseguró de verificar cuidadosamente la composición de sus productos. Su memoria
era bastante
    buena, por lo que recordaba claramente varios de sus componentes más
importantes. Entre ellos
    se encontraban compuestos orgánicos como el cloro, el fósforo y el carbamato.
Estos
    ingredientes pueden dañar directamente el sistema nervioso o incluso todo el
cuerpo de los
               
 
 
                        insectos, matando por completo a esos molestos insectos.
    El único problema era que todas estas ideas se basaban en experiencias de su vida
anterior. No
    podía decirle directamente a He Wei Ye o He Yun Yi sobre sus conjeturas sin
fundamento e
    irracionales. Después de todo, él era solo un cocinero. No debería tener tanta
comprensión de la
    química. De lo contrario, su sospecha de él crecería demasiado.
    Sabía que He Wei Ye iba a enviar a los investigadores de la Academia a la primera
línea para
    estudiar a los Zergs directamente en el sitio. Por eso también podía ofrecerse como
voluntario
    para ir. Quería confirmar sus ideas a través de experimentos.
    Como iba a realizar experimentos, llevó consigo muchos reactivos químicos. Ruan
Tang eligió los
    que necesitaba y comenzó a usar las extremidades y las células de los Zergs para
probarlos.
    Sacó productos químicos como el cloro, el fósforo y los carbamatos, y experimentó
uno por uno.
    Lo inesperado fue que sus experimentos produjeron resultados rápidamente.
Después de la
    exposición al cloro, comenzaron a aparecer rápidamente huellas blancas visibles en
la superficie
    incomparablemente dura del cuerpo de los Zergs. Bajo el microscopio de ultra alta
resolución, se
    podía ver claramente el cloro penetrando en el cuerpo del insecto, haciendo que
sus células se
    rompan.
    ¡Esto significaba que era muy posible que estos Zergs pudieran ser asesinados con
cloro!
   
    El cloro tiene efectos esterilizantes, desinfectantes y blanqueadores. Y parecía ser
muy efectivo
    para matar insectos.
    Ruan Tang inmediatamente les dijo a los investigadores su descubrimiento. Justo
delante de sus
    ojos incrédulos, una vez más les mostró sus hallazgos.
    "¡Este es realmente un descubrimiento increíble! Sr. Ruan, usted es un genio!
¿Cómo lo
    descubriste? ". Varios de los investigadores preguntaron incrédulos.
    "Soy cocinero, probablemente estoy acostumbrado a agregar varios condimentos
para sazonar
    los ingredientes. Así que pensé en tratar de ver si había una sustancia química que
pudiera ser la
    némesis de estos zergs. Nunca pensé que tendría tanta suerte. "Ruan Tang solo
podía explicarlo
    así.
    En vista de la propensión de Ruan Tang a tomar cualquier cosa y todo para tratar
de ver si son
    comestibles, en realidad sintieron que este tipo de explicación era bastante creíble.
 
    Varios de los investigadores comenzaron inmediatamente a intentar y armaron el
cloro. Lo
    convirtieron en una bomba para probar.
    Después de que He Yun Chen recibió la noticia, condujo el nuevo mech sobre sí
mismo para
    capturar un insecto volador vivo y transportarlo al laboratorio. El insecto volador
estaba encerrado
    en una jaula sellada de luz protectora. Aunque consume mucha energía, solo la
cubierta
               
 
 
                        protectora podría contener su ataque feroz. Si este experimento
resultara exitoso, ya no tendrían
    que tener miedo de los Zergs, y este enorme consumo de energía sería un asunto
insignificante.
   
    Los insectos voladores gritaban amenazadoramente a la gente de afuera, y de vez
en cuando se
    rociaba una gran cantidad de líquido corrosivo de color verde amarillo por la boca.
La jaula
    bloqueó estos ataques.
    "¡Comienza!"
    A la señal del investigador, el gas de cloro amarillo verdoso se pasó a través de un
tubo y se
    descargó lentamente en la jaula. Con el aumento de gas, el grito de ese insecto
comenzó a
    aumentar. En el caparazón indestructible de los zerg, aparecieron gradualmente
manchas
    rugosas de color blanco pálido pero como piedras, y se expandieron. El insecto
comenzó a
    chocar frenéticamente contra la cubierta protectora, pero fue en vano. Al final, sus
células fueron
    completamente destruidas. Dejó de luchar y se convirtió en nada más que un
cadáver.
    Aunque el error parecía muerto, no todos se atrevieron a bajar la vigilancia.
Después de extraer el
    cloro de la jaula, esperaron un rato antes de cerrar la cubierta protectora. Dos
soldados,
    agarrando sus armas, se acercaron cuidadosamente al insecto y lo examinaron
antes de
    finalmente confirmar que realmente estaba muerto.
    "¡Éxito! ¡Lo logramos! "Después de ver el experimento del cloro, todos los soldados
no pudieron
    evitar mirar a Ruan Tang con una luz ferviente en sus ojos. ¡Este señor Ruan era
simplemente un
    subyugador zerg! La última vez, descubrió que los insectos eran comestibles y
resolvió su
    problema de escasez de alimentos. Ahora, encontró este método que podría matar
fácilmente a
    los insectos.
    Ruan Tang se rascó culpablemente la nariz. Simplemente tenía un poco más de
experiencia de
    vidas pasadas que estas personas futuras. Después de todo, nunca habían estado
expuestos a
    insectos, y no sabían que existían los pesticidas ...
    La gente trabajó incansablemente toda la noche y finalmente fabricaron diez
bombas de cloro.
   
    He Yun Chen no podía esperar para probar el poder de esta bomba de cloro. Él
personalmente
    dirigió al equipo mecánico para atraer la atención de los zergs, y luego lanzó una
bomba de cloro
    en el enjambre.
    La bomba llena de cloro explotó en el aire, y el gas amarillo verdoso gradualmente
llenó el cielo.
    El equipo mecánico regresó debajo de la barrera protectora de la base a la
velocidad más rápida,
    y luego observaron la respuesta del enjambre.
    Como se esperaba, el cloro era altamente letal para estos insectos. Podían
escuchar los agudos
    gritos de los zergs. Los insectos dejaron de moverse rápidamente. Con las
extremidades
    temblando, cayeron rápidamente al suelo como la lluvia. Una gruesa capa apilada
en el suelo.
    Había una gran cantidad de insectos que se arrastraban por el suelo alrededor de
la periferia de la
    base. En el pasado, mientras hubiera un mech que fue derribado durante su pelea
con los zergs,
    inmediatamente se apiñarían y comerían tanto al mech como a la persona dentro
de él. Pero
    ahora vieron a sus cohortes morir rápidamente y sus enemigos se habían retirado
a la barrera
    protectora más allá de su alcance. Alrededor de ellos había un olor que los hacía
sentir muy
    incómodos. Obviamente comenzaron a inquietarse y comenzaron a dispersarse
como moscas
    sin cabeza. Como resultado,
    Los zergs restantes sintieron que este era un lugar de muerte y no se atrevieron a
precipitarse.
    Lentamente retrocedieron y colgaron desde la distancia.
    Finalmente, por primera vez, el cielo sobre Celtic Star reveló su apariencia original.
    "¡Útil! ¡Es realmente útil!
    "¡Muerto! ¡Estos insectos están muertos! "
    En la base temporal, los soldados vitorearon cuando finalmente vieron la esperanza
de terminar la
    guerra.
    ————- >>>>>>>>>
    El título del capítulo es 'Pesticidas'.
    amiluz: este autor no parece que baya a escribir pa pa pa  TTnTT)
                
 91
 
 
                       
 
    91
    Ch91 - Fiesta de celebración - Lado A
   
    Con la bomba de cloro producida por Ruan Tang y los investigadores de la
Academia de Ciencias,
    las mareas de la guerra se revirtieron rápidamente. Esos malditos insectos no
tenían resistencia
    a los pesticidas y pronto murieron en grandes franjas. Desafortunadamente, todas
las células
    penetradas por el cloro fueron destruidas y ahora eran tóxicas. Por lo tanto, ya no
eran
    comestibles. Solo podían apilarse e incinerarse con una llama a alta temperatura.
    Los soldados miraron con tristeza mientras la pila de insectos del tamaño de una
montaña se
    convertía en cenizas. Antes de darse cuenta, ya habían comenzado a considerar
estos insectos
    como comida. La carne de insecto era indescriptiblemente deliciosa. También
contenía algún tipo
    de energía especial que era muy beneficiosa para sus propios cuerpos. La clave,
sin embargo,
    era que sentían que estaban exigiendo su venganza mientras comían a los Zergs.
Si estos
    cadáveres pudieran convertirse en comida enlatada, se estimó que podría
alimentar a todo el
    ejército durante unos 10 a 15 días.
    La moral de las Fuerzas Aliadas se disparó. He Yun Chen y Gilbert decidieron seguir
su victoria
    con una persecución ardiente y llevaron a las Fuerzas Aliadas al nido de los Zerg
para eliminarlos
    por completo.
    Los tres planetas ocupados por los zergs ya se han vuelto estériles debido a su
invasión. El
    suelo se había comido completamente hueco y utilizado como nido, dejando solo
unas pocas
    entradas a la cueva. Esto facilitó la operación de las Fuerzas Aliadas. Bloquearon
varias entradas
    de la cueva y usaron su sonda para encontrar la ubicación de la madre zergs.
Expulsaron las
    cuevas subterráneas directamente y obligaron a las madres zergs a salir. Los
cuerpos en forma
    de colina cayeron al suelo y corrieron varias veces.
   
    Los zergs restantes querían salir corriendo, pero tan pronto como se apresuraron a
atravesar la
    brecha, fueron rociados con una gran cantidad de pesticidas y murieron en el acto.
Los cadáveres
    de los zergs bloquearon las entradas, lo que evitó que los insectos detrás de ellos
se fueran. Solo
    podían esconderse más profundamente en sus cuevas, donde finalmente fueron
asesinados por el
    veneno difuso de los pesticidas.
    Los cadáveres de estos gusanos no fueron quemados, sino que se les permitió
permanecer bajo
    tierra. Mientras fueran reprocesados, podrían usarse como fertilizantes para nutrir
la tierra
    anormalmente árida del planeta que destruyeron.
    Un total de cuatro madres zergs fueron capturadas de sus guaridas subterráneas.
Las hembras
    eran extremadamente grandes, con una longitud corporal de cinco metros. Su
enorme barriga
    ocupaba cuatro metros completos. No tenían poder de lucha; solo podían comer y
poner huevos.
               
 
 
                        Sin embargo, necesitaban cantidades asombrosas de energía para
poner huevos. Sus hijos
    necesitaban alimentarlos constantemente. Los zergs que nacieron de los huevos se
basaron en
    sus instintos naturales para atacar y devorar continuamente a otros organismos
vivos. Eran
    extremadamente brutales.
   
    Pero ahora ya no podían aprovechar su brutalidad.
    He Yun Chen arregló un barco de transporte para traer de vuelta a la madre zergs
y la pila de
    huevos sin eclosionar, listos para la reproducción artificial.
    Así es, la agricultura zerg.
    Los zergs han sido eliminados por completo, dejando solo estas cuatro hembras y
su pila de
    huevos. Esta cantidad no era suficiente para que el Ejército Imperial comiera ...
Oh, no, um,
    querían decir, esta cantidad no era nada de lo que debían temer. Correcto.
   
    Estas madres zergs se reprodujeron muy rápidamente. Podrían poner cuatro o
cinco mil huevos a
    la vez, y después de eclosionar y madurar, podrían convertirse en alimentos
enlatados. Oh, qué
    deliciosa comida.
    Solo de pensarlo, los emocionó a todos.
    Desde entonces, la alianza del Imperio Estrella Azul y las Rutes logró una victoria
abrumadora.
    La noticia fue enviada a casa, y en todo el imperio hubo un gran regocijo. Como
involucraba la
    seguridad nacional, todos estaban extremadamente preocupados por esta guerra.
Cada vez que
    entraba un informe de batalla, los corazones de las personas se conmovían con
preocupación. La
    ferocidad de los zergs era bien conocida, por lo tanto, todos pensaron que esta
sería una batalla
    difícil. Nunca esperaron que se resolviera tan rápido y desde un ángulo muy
peculiar.
    Ahora que habían logrado la victoria, una fiesta de celebración era una necesidad
absoluta.
    Afortunadamente, los huevos que acababan de traer tenían un lote que eclosionó y
podría usarse
    como ingredientes para la fiesta de celebración. Y, por supuesto, el chef que
presidiría esta fiesta
    sería el propio Ruan Tang.
    Gilbert y He Yun Chen le recordaron a Ruan Tang que transmitiera en vivo cuando
llegara el
    momento. Esta gran carne pronto se convertiría en uno de los ingredientes seguros
para la venta
    en el sitio de compras. A través de la transmisión en vivo, no solo se advertirá a la
audiencia, sino
    que también se podría considerar como publicidad gratuita.
   
    Como Ruan Tang había ido a la primera línea, publicó un anuncio en la sala de
transmisión en vivo
    de que se tomaría unas largas vacaciones. Ha pasado bastante tiempo desde la
última vez que
    hizo una transmisión. La victoria de la Alianza fue algo que todos deberían
celebrar. Era justo que
    lo compartieran con todos y, por lo tanto, Ruan Tang estuvo de acuerdo.
    Entonces, en este día, la gente del imperio dio la bienvenida a un tipo de
transmisión en vivo
               
 
 
                        inesperada y nunca antes vista.
    [Miau Miau ama todos los platos del ancla: ¡Dios mío! ¡El presentador realmente
comenzó a
    transmitir!]
    [Genuine Devil: Finalmente está en marcha, ¡ohh, te extrañamos mucho!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿eh? ¿Dónde está el ancla? ¿Por qué no
parece una
    cocina?]
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang. Hoy, el Ejército de la Alianza logró
una gran
    victoria, por lo que prepararé una fiesta de celebración para todos los héroes. "
    [Yue Mingya: ¡Viva el Imperio, viva la Alianza! ¡Toda mi familia lloró cuando vimos
la noticia de que
    finalmente habíamos ganado!]
    [Entregar el pescado seco al gato: no fue fácil derrotar a los zergs, ¡realmente
debería
    celebrarse!]
    [Nuanhua Lian Ye: ¡Guau! ¡Una fiesta de celebración! ¡Suena delicioso! ¡Espero!]
   
    [Little Swallows vuela y vuela: ¡Genial, hoy tenemos la suerte del gourmet! Dios
sabe cuánto
    tiempo ha pasado desde que comemos la comida del ancla. ¡Siento que todos han
perdido peso!]
    Ya había comidas listas para comer y fideos instantáneos que se podían comer
simplemente
    calentándolos y esto mejoró enormemente las comidas de los pueblos imperiales
que no eran
    muy buenos para cocinar. Sin embargo, el sabor de estas comidas comunes era
incomparable
    con los platos hechos por el propio Ruan Tang. En realidad, esto hizo que todos
estuvieran más
    ansiosos por comer los platos que preparó. Entonces, tan pronto como comenzó la
transmisión
    en vivo, la cantidad de personas en la sala de transmisión en vivo comenzó a
dispararse como un
    cohete.
    Sin embargo, cuando se presentaron los ingredientes, las expresiones de todos los
espectadores
    en la sala de transmisión en vivo se desmoronaron de repente.
    [Yan Sheng Yan Sheng Sheng Sheng: ¡Dios mío! ¿Qué es esta cosa de colina? No
puede ser lo
    que creo que es, ¿verdad ...?]
    [Café con leche y té: aunque yo ... leí en las noticias que los zergs eran
comestibles ... ¡pero es
    realmente impactante verlo con mis propios ojos!]
    [Lin Jingan: ¿Resulta que la carne zerg no solo se usará cuando haya escasez de
alimentos? Se
    siente como si fuera a ser introducido como un ingrediente oficial ...]
    Ruan Tang sonrió. Le pidió a alguien que cortara el caparazón del escarabajo con
una
    herramienta especial para revelar la carne de insecto blanco en su interior. Luego
tomó un
    cuchillo de cocina y cortó un pedazo grande. Había robots inteligentes a su lado
que tenían
    instrucciones establecidas. Copiaron sus movimientos exactamente.
   
    Aunque la apariencia externa del insecto era bastante fea, su carne era de un
blanco brillante y
               
 
 
                        translúcido. Se veía suave y simplemente delicioso.
    La carne de escarabajo en sí no contenía ningún carácter de pescado o de juego,
por lo que no
    requirió un procesamiento previo muy complicado. Tampoco tenía huesos, por lo
que fue bastante
    fácil de preparar. Ruan Tang cortó la carne de gusano, luego puso la salsa de chile
y doubanjiang
    para freírla. Muy rápidamente, había un plato de salteado de carne roja brillante .
    [Incapaz de sacarme del aprendizaje: no no no, me niego, no lo comeré ...]
    Algunos nuevos espectadores también se resistieron a esta delicadeza debido a la
apariencia del
    insecto, pero los antiguos espectadores de Ruan Tang no tuvieron ningún problema
en absoluto.
    [A Miao Maio le encanta comer todos los platos del ancla: aunque también me
siento incómodo
    por comer Zergs, pero solo pensando en esos deliciosos monstruos acuáticos, creo
que todavía
    me gustaría probar esto.]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: simplemente no pienses que es carne de
insecto. ¡Solo
    mirándolo, se ve delicioso!]
    [Poco transparente: Hmm ... tengo que decir que es realmente delicioso! Tan
sabroso y picante.
    ¡La carne es extremadamente tierna, y no se siente diferente de Shui Zhu Fish!]
   
    La carne de escarabajo sabía dulce y tierna. Su textura era suave y tierna sin
perder su
    elasticidad. Estaba salteado con dos tipos de salsas y la carne había absorbido por
completo
    sus sabores. Era fresco y picante, suave y delicioso. Era completamente
impensable una carne
    tan sabrosa que podría haber venido de ese escarabajo incomparablemente feo.
    Impulsados por sus reacciones, los otros del público  gradualmente dejaron de lado
sus
    prejuicios y comenzaron a saborear. Fueron rápidamente conquistados por la
delicia de la carne
    de insecto.
    [Dong Jiaxue: ¡Dios mío! Mientras esté delicioso, ¡a quién le importa qué tipo de
carne es!]
    (amiluz: ese comentario parece dar un paso al canivalismo)
    Los robots inteligentes también siguieron los movimientos de Ruan Tang, cocinaron
un plato de
    carne picante de escarabajo, y luego lo llevaron a las mesas de los soldados.
    Sin dudarlo, los soldados recogieron sus palillos y saquearon el contenido de estos
platos.
    Comieron como lobos hambrientos.
    A continuación, Ruan Tang sacó los gusanos de trapo. Para no asustar a la
audiencia, eligió un
    método gradual para introducir estos insectos.
    A diferencia de la carne blanca del escarabajo, los gusanos de trapo debían
comerse enteros. Su
    color dorado estaba intercalado con rojo y verde. Se parecía mucho a ... un bicho
...
    [Yan Guai: Oh por favor, por favor, ¿no me digas que vamos a comerlo así? !! !!]
    [Su Su Su Su Su: Ah, ah, ah, es asqueroso verlos retorcerse así! ¡No lo comeré!
¡No lo haré!]
    Ruan Tang todavía sonrió amablemente a pesar de la resistencia del público.
    Después de lavar estos insectos, los puso en un wok y los frió a fuego lento. Lo
sazonó con un
    poco de sal y aceite, y finalmente agregó los huevos batidos. Después de saltear
rápidamente a
    fuego alto durante 5 minutos, estaba listo para sacarlo del wok.
    La carne del gusano de trapo era fina y delicada, fresca y tierna. El sabor le
recordó a Ruan Tang
    el morral oriental de su vida anterior. También tenía una clara y dulce jugosidad.
Por eso eligió
    usar los gusanos de trapo con huevos revueltos para preservar su sabor único.
    [Mo Shangzi: ¡Ah, qué sabroso! ¿Cómo puede ser tan delicioso?]
    [Si no lo pierde, no lo pierde: siempre y cuando no lo considere un gusano, en
realidad es
    delicioso ...]
   
    [Paper Moon: ¡Aunque parecía asqueroso cuando estaba vivo, en realidad no se ve
tan mal una
    vez que se cocina! ¡Sabe muy bien con los huevos revueltos!]
    El sabor naturalmente dulce del gusano de trapo había absorbido el sabor de los
huevos
    revueltos. Y debido a la ternura y jugosidad de eso, cuando lo masticabas, era
como si hubiera
    una explosión de jugo dulce y salado llenando toda tu boca. Podrías imaginar lo
delicioso que
    sabía. Debido a que está mezclado con huevos, ya ni siquiera se parecía mucho a
los gusanos.
    Muchos de los espectadores que querían probarlo tomaban un poco del gusano de
trapo con los
    huevos revueltos y lo comían con los ojos cerrados. Sin embargo, después, ¡no
pudieron evitar
    querer probar más!
    Estos insectos ... ¡Oh, son realmente deliciosos!
    —————- >>>>>>>>>
    Recetas:
    Lo siento, no son las recetas reales porque no puedo encontrar ninguna receta
para los gusanos
    de trapo, pero aquí hay algunas que pueden ser buenas:
    Morralla con huevos revueltos: Link
    Vieiras y Langostinos con salsa de frijoles calientes: Enlace
    Langosta Chongqing: Enlace
                
92
 
 
                       
 
    Ch92 - Fiesta de celebración - Lado B
   
    El siguiente ingrediente a eliminar fueron los insectos voladores que parecían
langostas. A cada
    uno le quitaron los pies, las alas y las colas de antemano. Después de lavarse, lo
dejó secar por
    goteo. Sin duda, este fue el que la audiencia rechazó más hasta ahora.
Innumerables personas
    expresaron su renuencia a comerlo.
    Sin embargo, estas objeciones no afectaron a Ruan Tang en absoluto. Sabía que,
ante una
    comida deliciosa, estas audiencias arrojarían sus principios por la ventana. Él creía
que después
    de que se sirviera el producto terminado, serían conquistados por su delicia.
    Calentó la sartén y untó sobre ella una capa de aceite. Lo frió lentamente a baja
temperatura.
    Cuando la humedad de los insectos voladores se evaporó y se secaron y se
volvieron marrones,
    puso la fragante cebolla verde y el ajo picado que había frito con aceite caliente.
También agregó
    salsa de soja, aceite de chile, pimienta en polvo y otros condimentos. Los insectos
voladores
    marrones comenzaron a exudar una fragancia extremadamente deliciosa.
    [Deslumbrado con flores: Hmm ... Huele muy bien ... ¡deja de seducirme!]
   
    [El paisaje de mi ciudad natal: ¡Vaya, puedes comerlo con los ojos cerrados! Sabe
bastante bien,
    un poco como el pollo frito. ¡Delicioso!]
    [ID30145859: Para el comentarista anterior, ¿tiene la intención de tentarme con
anuncios falsos!
    ¡No me engañarán!]
    [Li Yue: ¡Hmph, cobardes! Es tan delicioso! ¡Tan fragante y crujiente!]
   
    Las langostas cuidadosamente asadas con las cebolletas y el ajo picado resaltaron
su propio
    aroma. Las langostas estaban crujientes y sabrosas, y al agregarlo con solo un
poco de salsa de
    soja y condimento lo llevó a otro nivel. La carne dentro del insecto era delicada y
sabía un poco a
    pollo. El sabor picante de los pimientos había penetrado en él, y el sabor picante y
fresco vigorizó
    a los espectadores, haciéndolos querer comer todo el plato limpio.
    Efectivamente, como Ruan Tang esperaba, el público no pudo resistir un aroma tan
delicioso.
    Muchas personas tomaron un bocado con la intención de probarlo, pero las cosas
se salieron de
    control bastante rápido.
    Finalmente, se criaron tres tipos de huevos zerg. El primero era blanco lechoso,
    aproximadamente del tamaño de un guisante, y se parecía un poco al huevo de
una hormiga.
    Este fue el ragworm huevos. El segundo era de color beige y ligeramente
puntiagudo en ambos
    extremos, un poco como una pupa de abeja. De este tipo de huevo, se puede
incubar un insecto
    volador. El último era del tamaño del pulgar de un hombre adulto y era de color
marrón oscuro. Se
    parecía un poco a las pupas de gusanos de seda. Este nace en un escarabajo.
               
 
 
                        Los huevos de ragworm eran muy fáciles de manejar. Después del
lavado, se hirvieron, luego se
    mezclaron con granos de maíz frescos, pepinos picados, zanahorias y otras
verduras similares.
    Una vez que se sazonó con una salsa especial hecha con sal, salsa de soja,
vinagre, azúcar,
    pimienta y otros condimentos, básicamente se hizo.
   
    Amarillo, blanco, rojo y verde: cuatro colores brillantes se mezclaron, creando una
escena muy
    brillante y clara. La salsa especialmente preparada exudaba un sabor agridulce con
un toque de
    picante. Fue un sabor que hizo agua la boca de las personas. Los gusanos eran
tiernos y
    deliciosos. Se mezclaron con el maíz dulce, el pepino crujiente pero tierno y las
zanahorias
    dulces. Combinado con la salsa especial, surgen innumerables sabores. Fue un
sabor que bailó
    en la punta de sus lenguas y comer este plato fue simplemente un placer. Este
método de
    cocción parecía simple, pero el sabor fue inesperadamente sorprendente.
    En cuanto a los huevos de insectos voladores, estaban fritos dorados. Estaba
rociado con polvo
    de granos de pimienta y sal. Estaba crujiente y crujiente y el sabor no era malo, no
estaba nada
    mal.
    El público tuvo una aceptación mucho mayor de estos dos tipos de alimentos
hechos con huevos
    zerg y se  inmediato.
   
    El tercer tipo de huevos era demasiado oscuro y bastante grande. No se veían tan
bien como los
    otros dos, por lo que el público era un poco resistente.
    Sin embargo, lo que no esperaban era que después de ser fritos, este tipo de
huevos zerg sabía
    sabroso y sabroso. Estaba crujiente por fuera y tierna por dentro. El caparazón
exterior era
    crujiente y ligeramente quemado, pero el interior era tan suave como el tofu, con
un poco de
    elasticidad. Tenía un buen bocado. Esas bolas de carne regordetas, simplemente
explotan
    cuando las muerdes, llenando toda tu boca con un jugo sabroso y dulce. Cuando se
sumerge en
    un poco de vinagre, inesperadamente tenía un poco de carne de cangrejo como
sabor. Sabía
    incluso mejor que los dos huevos anteriores.
    [El bollo relleno al vapor devastadoramente hermoso: si el ancla no me hubiera
dicho lo que es,
    habría terminado todo el plato tan pronto como se puso  _ ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Incluso ahora, todavía podría comer un plato
entero de esto!
    ¡Soy un entusiasta, no tengo principios ni tengo conciencia!]
    [Mono disfrutando de la luz de la luna: Hu Hu Hu, Boo Hoo, ¡nunca pensé que
estos huevos de
    insecto pudieran tener un sabor tan delicioso!]
    [Cool Babe: Aunque tengo miedo de los insectos, estos son datos virtuales. ¡Puedo
comer estos
    sin consecuencias! ¡Así que voy a dejar ir y comer!]
    Teniendo en cuenta que todavía había audiencias que no podían aceptar estos
insectos, Ruan
               
 
 
                        Tang también hizo algunos platos fríos. Cuando se les sirviera más
tarde, podrían proporcionar un
    descanso de los platos pesados para los soldados. Estos espectadores solo podían
mordisquear
    los platos fríos mientras olían el delicioso olor que flotaba de los platos de insectos.
Cuanto más
    comían, más cruel se sentía.
    ¡Estos bichos feos fueron inesperadamente tan deliciosos!
    ¡Pero no lo comeremos!
    Sin embargo, la mayoría de la audiencia fue aún más honesta y, por el bien de la
buena comida,
    rápidamente olvidó su resistencia inicial. Comieron con gran placer y pronto
comenzaron a
    inundar el chat con sus elogios y regalos.
    Los protagonistas de la fiesta de celebración: los soldados imperiales y las Rutas ya
habían
    experimentado comer a los Zergs y estaban muy dispuestos a comer estos
insectos. No solo
    comieron con gusto, sino que también se apresuraron por estos platos tan pronto
como se
    pusieron en la mesa. Después de haber cocinado Ruan Tang, ¡estos platos sabían
mucho mejor
    que los insectos que simplemente se asaron con fuego o las versiones enlatadas!
Fue muy
    refrescante tomar todos los malditos insectos que intentaron devorar a su país y
sus
    compatriotas y usarlos para llenar sus estómagos. Fue perfecto: ¡se vengaron y
llenaron sus
    estómagos!
   
    Al final, Ruan Tang temía que las comidas de los soldados estuvieran demasiado
secas y decidió
    hacer una simple sopa de tomate y huevo. Lo cocinó en un gran tambor de hierro y
le dio a cada
    persona un tazón grande. Aunque la fiesta de celebración de hoy estaba llena de
carne zerg,
    comer demasiado podría ser demasiado empalagoso. Un plato agridulce era justo
para ajustar
    sus apetitos.
    Debido a que la preparación de estos platos no fue difícil, el resto podría dejarse a
los robots
    inteligentes. Ruan Tang fue rápidamente detenido por He Yun Chen a la mesa para
cenar.
    "¡Oh, mi lindo y pequeño caramelo (Tang = caramelo)! Como y como, pero sigo
pensando que tus
    platos son los mejores ~ Esta vez, ya has venido hasta aquí. ¿Por qué no te
quedas? Puedes
    vivir en nuestra Capital Star. ¡Te otorgaré un rango de nobleza! ¡Y un feudo! "
Mientras masticaba
    los crujientes y deliciosos huevos fritos, Gilbert intentó ganárselo. Como no podía
soportar dejar
    sus palillos, ni siquiera dio los abrazos que tanto le gustaban.
    Aunque Ruan Tang no quería ningún abrazo.
    "Su Majestad, gracias por su amabilidad. Pero todavía prefiero vivir en el Imperio
". Ruan Tang no
    pudo adaptarse al entusiasmo de este líder familiar y rápidamente se negó
cortésmente.
    "¡Ah, es una pena! Mi corazón ahora es como la nieve en junio. ¡Tan
incomparablemente frío!
    "Gilbert suspiró exageradamente, y luego se volvió para mirar a He Yun Chen," Mi
buen hermano
    He, realmente eres el luchador más poderoso que he visto. ¿Considerarías
quedarte? ¡Te daré
               
 
 
                        títulos de nobleza y feudos, así como tu elección de bellezas Rute! "
    Hizo una pausa y dijo: "Por supuesto, si prefieres a nuestros fuertes guerreros
Rute, también
    puedes elegir a cualquiera de ellos ... Cualquiera excepto yo".
   
    "..." He Yun Chen se negó categóricamente, "No, gracias".
    Gilbert expresó su profundo pesar, y luego se comió dos platos más de carne
picante de insectos
    fritos.
    Después de que todos comieron y bebieron hasta saciarse, casi estaba oscuro. Al
verlos a todos
    llenos hasta el borde de caras sonrientes felices, Ruan Tang también se sintió muy
feliz.
    La guerra finalmente había terminado, y pronto regresarían triunfantes. ¿Quién no
sería feliz?
    Todos comenzaron a hacer presentaciones para animar las cosas. Algunos subían a
cantar y
    otros cuando bailaban. Todos estaban mareados y, de vez en cuando, alguien
soltaba un fuerte
    eructo, invitando a muchos abucheos y abucheos.
    Ruan Tang miró la escena por un momento y luego se volvió hacia He Yun Chen y
dijo: "¡Estoy
    lleno que voy a estallar! ¿Vamos a caminar? "
    "Está bien". He Yun Chen se levantó inmediatamente y se fue con Ruan Tang.
   
    La noche fue muy tranquila. La fresca brisa nocturna sopló en sus caras y se sintió
muy cómoda.
    El cielo nocturno de la Estrella Celta era de un color morado oscuro encantador. No
había
    estrellas, pero se podía ver la luz de otros cuerpos celestes a incontables años luz
de distancia.
    Tenía otro tipo de belleza áspera y salvaje.
    "Chen Ge, ¿podremos regresar pronto?" Ruan Tang le preguntó a He Yun Chen
quién estaba
    justo a su lado. Han pasado unos días desde que comenzó a extrañar a su lindo
hermanito. Xiao
    Yu debería poder salir del hospital ahora. Después de que regrese, irá a que lo den
de alta de
    inmediato.
    "Puedes volver mañana, enviaré un equipo de soldados para escoltarte".
    Ruan Tang estaba sorprendido, "¿No vas a volver conmigo?"
    He Yun Chen asintió, "Probablemente pasará un tiempo más antes de que pueda
volver".
    "¿Por qué?" Ruan Tang se detuvo y de repente miró a He Yun Chen con sorpresa.
"¿Tienes algo
    más que necesites hacer?"
    "Acabo de recibir órdenes de la sede. Tengo que partir para una expedición al
territorio estelar de
    Valen mañana ". Esos insidiosos y engañosos Valens rompieron el acuerdo de
armisticio en el
    momento más crítico y robaron repetidamente las naves de transporte llenas de
importantes
    suministros militares. No podían dejarlos ir tan a la ligera.
    "Ah ..." Ruan Tang asintió con decepción y no pudo evitar preocuparse. Los Valente
habían
    luchado contra el Imperio durante mil años. Definitivamente no eran un oponente
fácil de tratar.
    "En ese caso, mucha gente saldría lastimada, ¿verdad?"
    "Está bien". Al verlo preocupado, He Yun Chen no pudo evitar frotarse la cabeza.
Justo cuando
    pensaba, se sentía suave y parecía adorable. "Solo les vamos a dar una lección.
Ahora la moral
    es muy alta y tenemos el nuevo mech. Seguramente ganaremos y volveremos
muy pronto ".
    "En ..." Ruan Tang bajó la cabeza y suspiró humildemente. "Si lo peor llega a ser
peor,
    ¡podríamos liberar a los Zergs y hacer que hostiguen a los Valens!"
    De todos modos, tienen insecticidas a mano. No tenían miedo de que estos Zergs
les devolvieran
    la mordida. Sería solo para dejar que estos intrigantes Valens prueben el terrible
poder de los
    zergs.
    "Hm, esa es una buena idea". Al mirar a Ruan Tang, que estaba balbuceando a su
lado, la
    sonrisa en el rostro de He Yun Chen se ensanchó un poco más. No pudo evitar
extender la mano
    y tomar la mano de Ruan Tang, dijo, en voz baja. "Espérame."
    "¡Lo sé, te deseo un regreso triunfante y rápido!" Ruan Tang no sabía por qué su
rostro de repente
    se puso caliente. Sus ojos seguían corriendo y no se atrevió a mirar directamente a
los ojos de
    He Yun Chen, que eran particularmente brillantes en la oscuridad.
    Pensó en retirar su mano, pero He Yun Chen lo sostuvo y no estaba dispuesto a
dejarlo ir.
   
    De esta manera, los dos se tomaron de las manos y caminaron uno al lado del
otro. La luz de la
    luna alargaba sus sombras y gradualmente se superponía con la sombra moteada
de los árboles
    hasta que sus sombras ya no podían distinguirse de la otra.
   
    —————- >>>>>>
    Nota del traductor: Imágenes para seguir más tarde. No tengo el uso completo de
mi
    computadora en este momento. Solo quería sacar esto. =)
                
  93
 
 
                       
 
    Ch93 - Gran concurso de cocina
   
    Al día siguiente, He Yun Chen arregló que Ruan Tang y varios investigadores
fueran escoltados y
    regresaran al Imperio de la Estrella Azul a bordo de un pequeño acorazado. He Yun
Yi
    personalmente vino a recogerlo. Había guardias en las afueras de Star Harbor para
evitar la
    entrada de periodistas.
    "Hermano mayor He, ¿cómo está Xiao Yu?" En este momento, Ruan Tang estaba
más
    preocupado por Ruan Yu. Se ha ido por tanto tiempo sin saber si Xiao Yu había
estado comiendo
    bien.
    "A Xiao Yu le está yendo muy bien. Mi madre cocinaba para él todos los días. Ahora
es tan
    blanco y gordito. No tienes nada de qué preocuparte. "He Yun Yi estaba lleno de
sonrisas cuando
    le dijo esto.
    Se podría decir que las habilidades culinarias de Ran Jing siguieron las enseñanzas
de Ruan
    Tang muy de cerca. Los platos que produjo eran del 70-80% del mismo nivel que
los de Ruan
    Tang, por lo que no solo a Ruan Yu, sino también a He Yun Yi y su padre les
gustaba comer sus
    platos.
   
    Ruan Tang dio un suspiro de alivio. "Estoy muy agradecido con la tía".
    ¿Por qué estás siendo tan educado? Mi madre ya te considera a ti y a Xiao Yu como
a sus
    propios hijos. "Dijo He Yun Yi deliberadamente.
    "Bueno, la tía Ran realmente me trata muy bien". Ruan Tang sonrió suavemente.
Se ha
    conmovido por la preocupación y el cuidado que la familia He le ha mostrado a él y
a su hermano,
    pero nunca pensó que ella ya se preocupara por ellos.
   
    "Se está haciendo tarde, Xiao Yu ya cenó, ya está dormido. Debes estar cansado
de tu largo
    viaje. Deberías dormir bien por la noche y luego ir al hospital mañana para verlo ".
He Yun Yi envió
    a Ruan Tang a su casa, instándolo a que descansara bien.
    "Está bien, gracias, Gran Hermano He".
    Ruan Tang regresó a su casa, y Xiao Bai, el inteligente mayordomo, lo saludó.
Mientras Ruan
    Tang había estado fuera, había limpiado y barrido regularmente para que la casa
estuviera
    impecable y ordenada.
    Mirando la casa limpia y luminosa, Ruan Tang no pudo evitar admirar los beneficios
de la
    tecnología futura. Le dio unas palmaditas en el hombro a Xiao Bai y regresó a su
habitación para
    descansar.
   
    A la mañana siguiente, se levantó temprano para hacer deliciosas gachas de
mariscos y hornear
    algunos pasteles esponjosos. Luego tomó un taxi hasta el hospital.
    Tan pronto como llegó a la puerta de la sala, escuchó la risa plateada de Ruan Yu.
Al mirar por la
    puerta abierta, vio a Ruan Yu jugando con unos niños de su edad. Su carita ahora
era redonda y
    gordita. Sus ojos tan similares a los de Ruan Tang estaban doblados en forma de
media luna y su
               
 
 
                        rostro estaba lleno de una sonrisa brillante. Los dos hoyuelos lindos
quedaron expuestos, lo que
    hizo que la gente quisiera extender la mano y pincharlos.
    Al ver esta escena, Ruan Tang no pudo evitar sentirse un poco ahogado y sus ojos
se llenaron de
    una sensación de satisfacción. El niño que había sido tan delgado como la leña
finalmente se
    volvió tan saludable como los otros niños.
   
    Varios de los niños que jugaban con Ruan Yu notaron a Ruan Tang. Dejaron de
jugar y miraron
    tímidamente hacia la puerta. No habían conocido a Ruan Tang antes, por lo que
estaban algo
    restringidos con alguien que consideraban un extraño.
    Ruan Yu, al darse cuenta de la situación, también volvió la cabeza. Cuando vio a
Ruan Tang, la
    sonrisa en su rostro se amplió de inmediato. Sus ojos de obsidiana se iluminaron
de repente y se
    abalanzaron hacia Ruan Tang como una pequeña bala de cañón. "¡Hermano!"
    La cara de Ruan Tang no pudo evitar revelar una sonrisa. Dio unos pasos y abrazó
su pequeña
    bala de cañón. Lo besó en su suave y tierna mejilla, "Xiao Yu, ¿extrañaste a tu
hermano?"
    "¡Te extrañé!" Ruan Yu siguió sus ejemplos y plantó un beso en la cara de su
hermano, sus dos
    pequeños brazos se apretaron fuertemente alrededor del cuello de su hermano,
como si temiera
    que el otro se escapara. "¡Te extrañé tanto! ¿Hermano se irá de nuevo? "
    "Hermano no se irá. Siempre me quedaré con el Xiao Yu ".
    "¡Eso es genial!" Ruan Yu estaba muy feliz. Tiró de Ruan Tang para presentarle a
sus nuevos
    amigos. Todos eran pacientes jóvenes en el hospital. Ruan Yu podría dejar su cama
de enfermo,
    así que todos los días iba a jugar con sus pequeños amigos.
    A Ruan Tang también le gustaban mucho estos adorables niños. Los saludó y les
distribuyó los
    pequeños pasteles. Estos pequeños pasteles fueron cubiertos con crema y
decorados con frutas
    frescas. Se ven muy hermosos y a todos los niños les gustaron de inmediato.
Bajaron
    rápidamente su vigilancia y rodearon a Ruan Tang, charlando sin parar. Todo el
barrio se puso
    muy animado.
    Después de un tiempo, un médico vino a darle tratamiento a Xiao Yu: "Está bien,
Xiao Yu recibirá
    su tratamiento. Ustedes, pequeños, deben darse prisa en la espalda y prepararse
para sus
    propios tratamientos. "
    "Está bien". Los niños respondieron, saliendo a regañadientes. Cuando llegaron a la
puerta, se
    volvieron como girasoles y dijeron alegremente: "Xiao Yu, hermano Tang,
¡volveremos mañana!"
    "Está bien, te traeré dulces mañana". Ruan Tang se despidió de ellos con una
sonrisa, y los
    pequeños se fueron felices.
    No es necesario que el personal médico lo lleve esta vez, Ruan Yu se subió a la
cabina médica
    solo.
               
 
 
                       
    "Doctor Fang, ¿cómo está mi hermano?", Preguntó Ruan Tang.
    "Señor. Ruan, la recuperación de tu hermano va bien. Después de dos
tratamientos más, su
    condición será lo suficientemente buena como para ser dada de alta. Pero después
de ser dado
    de alta, será necesario continuar con los tratamientos para fortalecer su cuerpo.
Puede elegir
    llevar a su hermano al hospital para recibir tratamiento cada tres días, o puede
comprar una
    cabina médica y completar el medicamento terapéutico dispensado por el hospital.
"
    Ruan Tang estaba naturalmente muy feliz cuando escuchó esto. No podía esperar
para llevar a su
    hermano a casa. Obviamente, es más conveniente comprar directamente una
cabina médica en
    lugar de hacer el viaje con tanta frecuencia. Le ahorraría a Ruan Yu tener que ir y
venir. "Doctor
    Fang, ¿podría preguntar dónde puedo comprar una cabina médica? "
    El Dr. Fang le recordó: "Una cabina médica no es barata. ¿Estás seguro de que
quieres
    comprarlo?
    "Sí". Ruan Tang realmente no tenía poco dinero ahora. En cualquier caso, ya sea
que realicen el
    tratamiento en el hospital o en el hogar, necesitaría una cabina médica. Hacerlo en
casa sería
    más conveniente para Ruan Yu.
    "Bien, te enviaré una página de compra donde puedes comprarla tú mismo. Pero
para estar
    seguro, le recomiendo que lleve al niño al hospital todos los meses para su
chequeo regular. El
    doctor Fang asintió, usando su cerebro ligero le envió el enlace a la tienda.
Después de que Ruan
    Tang hizo el pedido con éxito, solo tendría que esperar a que se entregue la cabina
médica.
    "Está bien, muchas gracias, doctor Fang".
   
    Debido a que el tratamiento duraría de dos a tres horas, Ruan Tang iba a ir a casa
a cocinar y
    regresar al mediodía.
    Tan pronto como se subió al auto suspendido, el cerebro ligero de Ruan Tang sonó.
Al mirar la
    pantalla de su cerebro ligero, vio que era el presidente Gu.
    Rápidamente conectó la llamada, "¿Presidente Gu? ¿Como puedo ayudarte?"
    Con una sonrisa amable en su rostro, el presidente Gu le dijo a Ruan Tang: "Xiao
Tang, tengo
    algo que discutir contigo".
    Resulta que, junto con la popularización de los ingredientes semiacabados y las
comidas
    instantáneas, la comida natural se difundió cada vez más en el Imperio. La gente
comenzó a
    buscar alimentos aún más deliciosos.
    Aprovechando este impulso, la Asociación de Chefs también había comenzado a
desarrollarse
    vigorosamente. Debido a la influencia de Ruan Tang, muchos chefs jóvenes ahora
se atrevieron a
    probar nuevos ingredientes y nuevos métodos de cocina, y aprendieron a manejar
varios
    ingredientes. Ese espacio en blanco en la esfera culinaria del Imperio finalmente se
estaba
               
 
 
                        llenando. Desarrollar alimentos aún más deliciosos ahora se volvió
mucho más fácil. A medida
    que más y más personas comenzaron a cocinar, muchos chefs talentosos
comenzaron a surgir.
    Por lo tanto, la Asociación de Chefs planeaba realizar un concurso de cocineros de
vanguardia
    para darles a estos jóvenes chefs y entusiastas de la comida, que no eran chefs
pero que habían
    despertado su pasión por la cocina, una plataforma para mostrar sus habilidades.
También se
    habían asegurado la cooperación de varias plataformas de transmisión en vivo para
transmitir esta
    gran competencia en tiempo real en todo el Imperio.
   
    La competencia se dividió en cinco etapas. Primero, se realizaría una preselección.
Cada jugador
    debe enviar al sitio web oficial un video de ellos cocinando su plato elegido. La
audiencia votará
    por su plato favorito. Cada espectador se limitó a un solo voto. Finalmente, los 200
concursantes
    con los votos más altos serían permitidos en la siguiente ronda.
    Desde el comienzo de la 1ª ronda, deberá haber un panel de jueces. Habría cinco
días completos
    entre la preselección y la primera ronda para que los jugadores se preparen y
vengan a Capital
    Star. Un total de 100 personas, es decir, la mitad será eliminada en la 1ª ronda. La
segunda ronda
    eliminará una vez más la mitad. Los 25 restantes de los cuartos de final entrarán a
las
    semifinales. Un total de 20 concursantes serán eliminados, dejando solo los últimos
cinco para
    participar en la final.
    El curso de competencia tuvo tres eventos: pruebas de habilidades, creatividad de
los platos y
    cajas misteriosas.
    Durante la competencia, el público aún tenía derecho a votar, y los jueces serían
responsables de
    los comentarios y la orientación profesional. También pueden votar por los
concursantes. Un voto
    equivaldría a cincuenta votos de la audiencia. Además, en cada etapa, cada juez
tenía el derecho
    de resucitar a un jugador sobre el que eran optimistas pero que habían sido
eliminados.
    Para garantizar la profesionalidad y el valor de espectador de la competencia, la
selección de los
    jueces fue de suma importancia.
    Y si tuvieran que decir quién era el chef más impresionante de todo el imperio
ahora, debía ser
    Ruan Tang. Entonces, el presidente Gu quería invitar a Ruan Tang a ser el juez
principal de esta
    competencia. Su presencia no solo le daría a la competencia el peso necesario, sino
que
    también impulsaría su popularidad.
    "Está bien, lo prometo". Ruan Tang dudó un poco antes de aceptar.
    Él solo no podía apoyar la cultura alimentaria de todo el Imperio. Esperaba que la
futura cultura
    alimentaria se vuelva cada vez más próspera y algún día sea tan floreciente como
el apogeo de la
    cultura alimentaria en la Tierra Antigua.
    "¿Pero estará de acuerdo Jinjiang Live Platform?" Después de todo, él era un ancla
bajo la
    plataforma Jinjiang Live Broadcast. Si participa en los programas en vivo de otras
plataformas,
    podría estar incumpliendo su contrato.
    "Por supuesto, Jinjiang es actualmente la mayor plataforma de transmisión en vivo
del Imperio.
    Naturalmente, también están involucrados en la transmisión de esta competencia a
gran escala.
    Ya he discutido con Madam Ran, y ella dijo que mientras estés de acuerdo,
entonces está bien.
    Ruan Tang escuchó esto y se conmovió. Ran Jing fue realmente amable con él.
    "¡Entonces está resuelto!" Después de recibir su respuesta, el presidente Gu
terminó la llamada,
    muy satisfecho. Se podía escuchar claramente en su voz.
    No pasó mucho tiempo antes de que se anunciara en Star Network la próxima
competencia del
    próximo chef. Y la noticia de que Ruan Tang sería uno de los principales jueces de
esta
    competencia, aumentó la popularidad de esta competencia incluso antes de su
emisión.
    [Luo Li: Huhuhu, ¡Mi Ruan Tang va a ser un juez! Debo verlo! ¡Yo debo! ¡Yo debo!
¡Yo debo!]
     (amiluz: las cosas importantes se dicen 3 veces~ )
    [Lin Jingan: Quiero saber si los jueces también mostrarán sus habilidades ...
[baba]]
    [ID31002209: ¡Guau, parece que vamos a comer bien una vez más! ( - ) V]
    Cada vez más personas prestaban atención a esta competencia, y el número de
aplicaciones en
    línea para esta competencia también aumentaba sin parar.
    Tres días después, el concurso comenzó a toda marcha.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  94
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    94
    Ch94 - Preselección y primera ronda
   
    Innumerables entusiastas culinarios y chefs profesionales que habían pasado la
evaluación de
    clasificación de estrellas participaron en la preselección. Miles y miles de entradas
fueron
    subidas al sitio web oficial de esta nueva y novedosa competencia de cocina.
Durante el período
    de preselección de 15 días, los espectadores podían buscar los platos que les
interesaba usando
    la clasificación simple del sitio, podían ingresar al video holográfico para probar los
platos y luego
    votarían por su concursante favorito.
    Se puede ver que muchos de los entusiastas de la cocina eran fanáticos de Ruan
Tang o se
    podría decir que los platos de Ruan Tang se habían convertido en el punto de
referencia para la
    cocina imperial. Muchos de los concursantes hicieron platos que Ruan Tang había
hecho durante
    sus transmisiones en vivo, pero fue precisamente porque ahora tenían un punto de
comparación
    que los criterios del público para estos platos eran más estrictos.
    Los tres jueces, incluido Ruan Tang, también estaban prestando mucha atención al
progreso de
    la competencia. También tenían derecho a votar, pero en la etapa de preselección,
sus votos no
    fueron diferentes de los de los espectadores comunes.
    En comparación con aquellos que imitaron sus propios platos, Ruan Tang prefería
los platos
    innovadores. Por ejemplo, alguien había envuelto carne de pato hervida en rodajas
de pepino,
    hace rollos de pepino y luego lo sirvieron con doubanjiang. Aunque el método era
muy simple, en
    términos de apariencia, era muy hermoso y tenía un sabor único y novedoso. Este
concursante
    obtuvo el voto de Ruan Tang. También hubo alguien que usó el método Yuxiang
para saltear
    pulpos y vegetales . Esta era una combinación relativamente rara, pero el sabor
era
    sorprendentemente bueno.
   
    En poco tiempo, doscientos concursantes se elevaron por encima de los demás y
fueron
    seleccionados por el público para pasar a la siguiente ronda. Para garantizar la
imparcialidad de
    la votación, varias de las principales plataformas de transmisión en vivo enviaron
personal
    especializado para inspeccionar los datos. Estos concursantes realmente confiaron
únicamente
    en su propia fuerza para aprovechar su oportunidad de calificar para la
competencia.
    Antes del inicio oficial de la primera ronda, doscientos jugadores se reunieron en