Capi

tal. Me temo que no puedo tener una lotería para todos como hago en la capital.
Después de volver a la estrella capital, definitivamente lo compensaré con todos ".
   
    He Yun Chen dijo que Zhou Jing había presentado una demanda contra Cai Xin
hoy. El tribunal ya ha aceptado el caso y se han recogido las pruebas. Ahora estaba
bajo protección y no se le dará la oportunidad de hacerse daño en un intento de
retrasar sus audiencias en la corte. Han pasado por un canal especial, y ya podrían ir
a la corte pasado mañana, por lo que ya no tuvieron que seguir ocultando su
paradero. De todos modos, era demasiado tarde para que Cai Xin reparara el corral
después de que las ovejas se hubieran perdido.
    [La flor más bella: ¡Así es como es! No es de extrañar que la cocina parece haber
cambiado. ]
    [Tang Tang Tang Tang Tang: ¡Oh! Tu hermano menor es importante. ¡Ancla, cuida
bien a tu hermano menor! ]
    [Bubble Bubbles: Wow, el ancla se ha ido a casa! ¿Cómo está tu hermano? ]
    [Canciones de Hengjia: quiero ver al hermano del presentador. ¡Podría ser otro
dios de la cocina! ]
    [Ama la vida ama Tang Tang: Él también podría ser otro emperador de la película
[dux]]
    Los espectadores fueron muy comprensivos. Habían visto fotos de su hermano
menor acostado en la cabina médica en Weibo. Sabían que su cuerpo era muy débil,
por lo que estaban muy preocupados por la condición de Ruan Yu.
    "El pequeño Yu está siendo tratado, y cuando su situación se ha estabilizado. Lo
llevaré de regreso al hospital en Capital Star para continuar el tratamiento ". Ruan
Tang no permaneció en este tema por mucho tiempo. Después de explicar la situación
a la audiencia, inmediatamente comenzó a cocinar.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  66
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch66 - Costillas de cerdo guisadas - Lado B
   
    Ruan Tang eligió grandes trozos de costillas de cerdo para las costillas picantes y
las cortó en trozos del tamaño de la palma. Se sentía mejor comer pedazos como
estos con mucha carne.
    Después de lavar las costillas, Ruan Tang las puso en una olla grande de agua que
había preparado de antemano. Después de blanquearlos en el agua caliente, los sacó
para comenzar a marinar. Había mezclado una variedad de condimentos como salsa
de frijoles dulces, pasta de frijoles, sal, salsa de soya, etc. en una salsa. Usó sus
manos para mezclar las costillas con la salsa. También frotó la salsa en la carne para
que absorba mejor el sabor.
    Después de marinar las costillas, calentó el aceite de cocina en una sartén. Cuando
el aceite estaba setenta u ochenta por ciento caliente, puso las costillas marinadas en
la sartén y las frió ligeramente antes de retirarlas.
    Lavó la sartén con agua y luego vertió aceite nuevo. Luego cortó cebollas verdes,
jengibre y un poco de cebolla a fuego lento. Cuando se volvieron fragantes, vertió un
gran cuenco con agua tibia en la sartén y puso las costillas fritas. También le puso
salsa de soja y azúcar blanca. Lo dejó hervir por un tiempo, y pronto se convirtió
gradualmente en una hermosa salsa burbujeante de color rojo dorado. El olor
distintivamente delicioso de la carne comenzó a extenderse.
     
    "Tendremos que guisarlo durante media hora y luego estará listo".
    [Yue Mingya: De hecho, todavía tenemos que esperar media hora. ¡Solo mirarlo ya
me da hambre! ]
    [Bebé Yuan: ¡Huele tan bien!]
   
    "Si no permitimos que se cocine por mucho tiempo, la carne no se ablandará y no
sabrá muy bien". Él sonrió y respondió. Luego, sacó dos pedazos grandes de huesos
de pierna de cerdo. Seleccionó especialmente los huesos de las patas traseras del
cerdo. Esta parte era más gruesa y contenía más médula ósea. La médula ósea
contenía mucho colágeno, lo que promovería la curación de las heridas y también
mejoraría el cuerpo. La sopa de caldo de huesos era la más adecuada para Ruan Yu.
    Primero enjuagó los huesos de las patas de cerdo con agua fría y luego los cortó
por la mitad. Los puso en la olla de sopa. Cuando el agua hirvió, la sangre y las
impurezas en los huesos se evaporaron. En este momento, sacó la espuma y sacó los
huesos.
    Después de lavar la olla de nuevo, la rellenó con agua y puso la hervida
previamente. También agregó rodajas de jengibre y cebolletas. Después de hervir la
sopa a fuego alto, vertió todo en la olla arrocera inteligente y la cambió al modo de
cocción a alta presión. Tardará 30 minutos en cocinarse.
    La sopa de caldo de huesos se debe hervir a fuego lento durante mucho tiempo
para que la sopa sea rica, suave y con cuerpo. Sin embargo, Ruan Tang obviamente
no usó tanto tiempo. El tratamiento completo de Ruan Yu tomó solo tres horas.
Necesitaba regresar al hospital antes de que Ruan Yu terminara. Afortunadamente,
esta olla arrocera inteligente tenía una variedad de funciones, y también podía usarse
como una olla a presión eléctrica para cocinar sopa. Esto acortó enormemente el
tiempo de cocción y también podría extraer toda la nutrición de los huesos.
   
    Era mejor usar este tiempo de espera para cocinar algunas espinacas chinas con
ajo . Independientemente de si desde el punto de vista de la combinación carne-
verdura o desde el punto de vista nutricional, los platos de verduras eran muy
beneficiosos para el cuerpo.
               
 
 
                        La espinaca china se dividió en tipos rojo y verde. Ruan Tang eligió la
variedad roja. Por un lado, prefería comer los rojos y, por otro lado, era rico en calcio,
hierro y vitaminas que el cuerpo absorbe fácilmente. Esto también sería muy bueno
para el cuerpo de Ruang Yu. Una vez que se cocina suave, también puede alimentar
un poco a Ruan Yu.
    [Ocho lana Baa Baa: Oye, ¿por qué este plato es un poco rojo? ¡Es tan extraño!]
    [Pequeño transparente: ¿Estos deberían ser los nuevos ingredientes en el sitio de
compras? ¡El ancla es súper increíble! Cada vez que haya un nuevo ingrediente,
seguramente será el primero en cocinarlo.]
    [Shui Muchen: ¡Debería estar delicioso!]
    Ruan Tang retiró los tallos más viejos de la parte inferior del amaranto, dejando
solo las partes tiernas. Luego la lavó y la dejó secar por goteo. Preparó la bandeja de
aceite una vez más y calentó un poco de aceite. Cuando el aceite estaba caliente,
puso el ajo aplastado y esperó a que comenzara a desprender su aroma a ajo. Luego
agregó el amaranto y frito a fuego alto. El amaranto se cocinó muy rápido y se
suavizó inmediatamente una vez que fue penetrado por el aceite caliente. Comenzó a
rezumar jugo rojo. Después de eso, lo sacó y lo sazonó con un poco de sal, y luego
estuvo listo. Fue un plato particularmente simple de hacer.
    [Yan Guai: Oh, la verdura es tan tierna, hay mucho jugo y el sabor es tan fresco,
¡me gusta! ]
    [Flores en el cielo: es muy fácil de cocinar. Me gusta comer platos de verduras.
Debería poder aprender a preparar este plato. ]
    Aunque el público prefirió los platos carnosos de rico sabor, la aceptación de esta
espinaca china al ajo todavía era muy alta.
    Después de que terminó este plato, las costillas picantes casi se terminaron de
guisar. Ruan Tang abrió la tapa y la empujó con los palillos para confirmar que las
costillas se hayan cocido lo suficientemente suave. Luego usó un poco de almidón
para crear un pequeño tazón de lodo, que agregó a la salsa roja dentro de la olla. El
caldo rojo dorado se espesó lentamente y se envolvió uniformemente alrededor de las
costillas. Después de dejar que hierva un poco más para que absorba más el sabor,
estaba preparada una olla de costillas picantes de aspecto delicioso, olor delicioso y
sabor delicioso.
    "Las costillas están listas. Todos, prueben ". Después de poner las costillas en el
plato, invitó al público a probarlo.
    [Caída de pétalos: Dios! ¡Esta costilla de cerdo es deliciosa! ¡Se ha cocinado tan
tierno que cuando lo recogí, la carne casi se cayó del hueso!]
    [Clima frío: ¡Correcto! ¡Muy delicioso! ¡Me dan ganas de comer hasta los huesos!]
   
    [Todos los días son diez libras de grasa: me rompe el corazón pensar que estas
deliciosas costillas no estarán disponibles para una lotería. ¡Ancla, tienes que hacer
las paces con nosotros cuando vuelvas! Sollozo sollozo sollozo qwq]
    El color de las costillas picantes era un hermoso rojo brillante. La carne se había
vuelto tan tierna debido al largo tiempo de cocción. La rica salsa no solo estaba
envuelta en la superficie de las costillas, sino que también había penetrado en la
carne y los huesos. Un bocado de carne, y fue como si se disolviera en la boca. La
salsa era sabrosa y sabrosa, la carne estaba tierna. Sabía muy bien. Como se
esperaba, la audiencia realmente amaba más la carne, incluso el chat en vivo era
silencioso ya que estaban ocupados metiéndose las costillas en la boca. Debido a que
estos son datos holográficos simulados, no tuvieron que terminar una pieza antes de
tomar otra. Podrían comer pieza tras pieza todo lo que quisieran.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿Cuándo puede el mundo real tener costillas
tan infinitas como esta? qwq]
    Cuando Ruan Tang vio que la audiencia había comenzado a gritar por una lotería
una vez más, Ruan Tang sonrió impotente y dijo: "¡Lo prometo, cuando regrese,
definitivamente encontraré la manera de compensar a todos!"
               
 
 
                        El público dejó de llorar y comenzó a convertir su pena e indignación
en enormes apetitos y comieron y comieron.
    Debido a que la sopa de caldo de huesos todavía tenía que cocinarse por un
tiempo, el público tuvo tiempo de sobra para saborear lentamente estas deliciosas
costillas picantes. Todos se divirtieron al máximo.
    Después de esperar casi veinte minutos, Ruan Tang sacó un rábano blanco, lo lavó
con agua, lo peló y lo cortó en trozos. Luego abrió la tapa y puso el rábano en la sopa
de hueso. El rábano no solo podía absorber el aceite en la sopa, sino que su dulzura
natural podría mejorar el sabor   de la sopa. El rico aroma del caldo se agitó cuando
se abrió la tapa, atrayendo la atención del público.
   
    [Ye Feng: Ah, ¡esta sopa también huele tan deliciosa!]
    [Ayi quiere residir en el dedo del ancla: ya he comido tantas costillas picantes,
pero ¿por qué no puedo evitar babear sobre esta deliciosa sopa que huele?]
    [Suyi no dice: ¡Sí, sí! ¿Cuánto tiempo aún tiene que cocinar esta sopa?]
    El público era típico de los amantes de la comida. Ya estaban mirando lo que había
en la olla mientras todavía comían de sus cuencos. En este momento, no les
importaban las costillas picantes. Toda su atención estaba en la sopa hirviendo en la
olla.
    Estiró los palillos, comprobó el estado de los huesos y los rábanos, y respondió con
una sonrisa: "Probablemente todavía necesite unos diez minutos más".
    La audiencia repentinamente gimió de angustia. Después de oler un aroma tan
maravilloso, sintieron que incluso 10 minutos eran demasiado largos para soportar.
    Sin embargo, fue inútil llorar. Tenían que esperar hasta que los huesos y los
rábanos se hubieran cocido lo suficientemente tiernos antes de que estuvieran listos.
   
    "Bien bien. Puedes beberlo ahora ". Cuando se acabó el tiempo, Ruan Tang vertió
la sopa de la olla arrocera.
    Cuando la deliciosa sopa de huesos se puso en el tazón, la audiencia que ya había
estado ansiosa por comenzar, se acercó de inmediato.
    El rábano blanco había sido hervido hasta que estuvo semi-translúcido. Una
cucharada de ella simplemente se derritió en la boca. Había absorbido completamente
el aceite que había sido hervido de la médula ósea. Con su rico sabor salado, sabía
aún mejor que la carne. La carne en el hueso era tierna y, aunque aceitosa, no era
grasosa. La sopa era tan deliciosa que nadie podía evitar comentarios innecesarios.
Era rico en sabor y tenía un delicioso sabor persistente. Fue casi intoxicante.
    [Al otro lado del río del olvido: ¡Maldita sea! ¿Esta sopa es simplemente demasiado
buena? ! ¡Ancla, déjame próstata delante de ti!]
    [Juan Mao Mao no quiere levantarse: ¡Ancla, por favor abra una tienda!
¡Alimentanos! Sollozo sollozo sollozo]
    "Lamento no poder darle a todos una lotería esta vez. Tengo que ir al hospital a
ver a mi hermano, así que la transmisión en vivo de hoy termina aquí. Gracias por
todo su apoyo. "Ruan Tang se disculpó al inclinarse ante la audiencia,
agradeciéndoles su apoyo y comprensión.
    [El pescado salado era originalmente pescado: no es nada. Ancla, repostar! ]
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡Ancla, reposta! ¡Espero que tu hermano menor
mejore! ]
    [Cayendo Sakura: ¡Wah! ¡Espero que tu hermano se recupere pronto! ]
    En medio de los buenos deseos de la audiencia, Ruan Tang cerró la transmisión en
vivo.
    En un momento, estaba cerrando la transmisión y al siguiente, tres personas se
apresuraron a la cocina, apiñándose en el pequeño espacio. Resultó que Wang Kun y
Zhang Peng habían vuelto. Ellos y He Yun Chen habían estado esperando afuera hasta
ahora. De hecho, ya se sentían atraídos por el olor que provenía de la cocina hace
mucho tiempo y eso hizo que sus estómagos retumbaran. Ahora que Ruan Tang había
terminado la transmisión, no podían esperar un segundo más. ¡Hora de servir el arroz
y los platos!
    "Reduzca la velocidad un poco, tío Kun, no derrame la sopa ..." Ruan Tang se rió y
miró impotente a las tres personas, que parecían bandidos. Sin preocuparse por el
calor de los platos, recogieron los platos y los pusieron sobre la mesa.
    Ruan Tang sacó una caja de preservación y puso un poco de sopa y ajo con
espinacas chinas para Ruan Yu. Después de cerrarlo bien, se puso a un lado.
    Luego sacó la otra olla arrocera que había estado cocinando arroz. Los dejó saber
cuánto querían cada uno.
   
    Aunque solo había dos platos y una sopa, las porciones eran grandes y las cuatro
personas terminaron de comer cómodamente. He Yun Chen regresó al hospital con
Ruan Tang para darle a Ruan Yu su comida.
    Calculando el tiempo, Xiao Yu debería haber terminado su tratamiento y ya debería
haber salido de la cabina médica.
    ————— >>>>>>>>
    Recetas:
    Costillas de cerdo picantes chinas: Enlace No es exacto, pero es una versión de él.
    Espinacas chinas con ajo: Enlace
    Sopa de caldo de huesos: enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  67
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    67
    Ch67 - Xiao Yu y monstruos acuáticos
    AMILUZ: monstruos acuaticos = comida
   
    Después de que He Yun Chen acompañó a Ruan Tang al hospital, le dijo: "Todavía
necesito discutir algunos detalles del caso con Zhou Jing. Sigue adelante, te estaré
esperando en el auto. Cuando estés listo para irte, solo ven a buscarme.
    "Está bien, lamento molestarte, Chen Ge". Ruan Tang sabía que He Yun Chen
estaba haciendo esto por él y se sintió muy agradecido.
    Cuando subió, descubrió que la enfermera ya había sacado a Ruan Yu de la cabina
médica y lo había vuelto a acostar en la cama blanda.
    Ruan Yu vio a su hermano parado en la puerta y un par de ojos marrones claros de
repente se iluminaron. Gritó alegremente: "¡Hermano!"
     
    Ruan Tang tampoco pudo evitar soltar una pequeña sonrisa. Caminó para pararse
al lado de Ruan Yu y extendió la mano y se frotó el pelo suave. "Hermano está aquí.
Xiao Yu, ¿tienes hambre?
    "¡Hambriento!" El niño asintió con fuerza.
    Sacó un taburete y se sentó. Cuando abrió la tapa de la caja de preservación, y el
olor dominante de la carne salió inmediatamente. La enfermera que había estado
ordenando la cabina médica se detuvo de repente. Tragó saliva y giró la cabeza.
Estaba mirando la caja de preservación tan intensamente que daba miedo.
   
    "Primero, come el vegetal, es bueno para tu salud". Ruan Tang primero le dio a su
hermano menor un poco de amaranto de ajo. El efecto de conservación del
contenedor fue muy bueno. El plato aún estaba caliente. Ruan Yu, obedientemente,
mordió el plato y masticó rápidamente como un pequeño hámster. Fue muy lindo
    Ruan Tang no pudo evitar pellizcar la mejilla del niño y preguntar: "¿Está
delicioso?"
    "¡Es delicioso!" A Ruan Yu le gustó el sabroso sabor del tierno amaranto. Después
de tragarse la boca, inmediatamente abrió la boca para más.
    Antes, Ruan Yu siempre confiaba en la inyección de soluciones nutritivas para
mantener su vida. Por lo tanto, su estómago todavía era bastante frágil. Era la
primera vez que comía comida natural ayer, así que Ruan Tang no se atrevió a
alimentarlo demasiado hoy. Después de darle tres cucharadas de amaranto, comenzó
a darle la sopa. La deliciosa sopa de huesos sabía incluso mejor que la sopa de pollo
de ayer. Ruan Tang usó una cuchara pequeña para excavar la médula ósea en el
hueso y dársela a Ruan Yu. El rico y suave sabor lo conquistó por completo, y el
suave rábano era aún más delicioso que la carne. Muy felizmente comió bocado tras
bocado.
   
    Sin embargo, el apetito del niño era relativamente pequeño, y pronto su pequeño
estómago comenzó a hincharse. Aunque su boca todavía quería comer, su estómago
había comenzado a protestar.
    Todavía queda un poco menos de la mitad de la sopa en la caja de conservación.
Estaba a punto de cubrir la tapa de la caja de preservación cuando se encontró con la
feroz mirada de la enfermera.
    Ruan Tang: "..."
    Cuando la enfermera se encontró con Ruan Tang, su rostro se puso rojo de
vergüenza. Pero no podía mover su mirada de la caja de preservación. Era
vergonzoso codiciar la comida de un niño, pero ese olor era simplemente demasiado
tentador. ¡Realmente no podía controlarse!
               
 
 
                       
    De hecho, Ruan Tang también vio su deseo por la sopa que quedaba en la caja de
conservación, pero esta era la sopa sobrante de la que su hermano acababa de beber,
y los rábanos y los huesos se habían comido limpios, dejando solo un poco de sopa.
¿No parecía inapropiado ofrecer esto a otros?
    Los dos ojos, un par grande miraban el par de ojos pequeños y por un momento,
estaban en un punto muerto. De repente, oyeron la suave voz de Ruan Yu que decía:
"Hermano Wang, ¿quieres beber la sopa que preparó mi hermano? ¡Es súper
delicioso!
    "Sí ... yo, ¿puedo probarlo?" La enfermera Wang tragó saliva y preguntó con las
mejillas ardiendo. Seguía sin poder controlar su deseo de comer.
    "Si no te importa ..."
    "¡Por supuesto que no me importa!", Respondió sin vacilar la enfermera Wang.
Tomó ansiosamente la caja de preservación, y ni siquiera se molestó con una
cuchara, bebiendo directamente la sopa de la caja.
    ! ! ! ! !
    ¡Es tan delicioso! ¿Se rumoreaba el sabor de la comida natural? No es de extrañar
que la Academia de Ciencias abogara firmemente por su uso. ¡Esto fue miles de veces
mejor que las soluciones nutritivas!
    Sostuvo la caja de preservación y era reacio a tragar. Deseó que la sopa dentro
nunca se agotara.
    Pero esto era obviamente imposible. Después de beber la sopa, de mala gana
contuvo el impulso de lamer el fondo de la caja y devolvió la caja vacía a Ruan Tang.
"Gracias por tu hospitalidad. Tu artesanía es increíble.
    "Me alegra que te haya gustado. Me gustaría agradecerles a usted y al Dr. Tang
por cuidar siempre de mi hermano menor ". Si no fuera por el Dr. Tang y otro
personal médico haciendo todo lo posible para brindar tratamiento a Ruan Yu, temía
que el niño no No he podido aguantar hasta que llegó. Por lo tanto, Ruan Tang estaba
muy agradecido con ellos.
   
    "Eres demasiado educado, estábamos haciendo nuestro ..." De repente hubo un
fuerte trueno proveniente del exterior.
    La expresión de la enfermera Wang cambió de repente. Salió rápidamente de la
sala y miró por la ventana al lado del corredor. Efectivamente, el cielo ya estaba
sombrío, y el cielo despejado fue reemplazado por una capa de densas nubes negras.
    "No es bueno, lloverá pronto. No debes salir del hospital. ¡Las cosas se van a poner
ocupadas!
    "Espera un minuto, ¿puedo preguntar si hay algo especial en esta lluvia?" Ruan
Tang miró dudosamente a la enfermera que parecía estar frente a un enemigo
formidable. ¿No fue solo lluvia? ¿Por qué tenía una expresión tan nerviosa?
    La enfermera Wang recordó que provenían de la estrella capital, por lo que no
sabían que la situación normal en el planeta 19. Él respondió apresuradamente: "La
mayor parte de nuestro planeta está cubierto por agua. Cuando llueve, el nivel del
agua aumentará rápidamente. El planeta es propenso a inundaciones repentinas, y
hay monstruos de agua en el agua que podrían dañar a las personas. Entonces
tenemos que prepararnos para la prevención de inundaciones. ¡No podemos dejar
entrar el agua al hospital! "
    "Veo. Por favor, no dejes que te retrase.
    Monstruo de agua ...?
   
    Ruan Tang no pudo evitar caminar hacia la ventana y mirar el cielo formando una
densa masa de nubes negras. El mar ya estaba furioso y los fuertes vientos silbaban
tristemente.
    Ruan Tang no sabía cómo eran los monstruos aquí, y no sabía su nivel de lucha.
Aunque sabía que He Yun Chen era muy poderoso, no podía evitar preocuparse de
que pudiera ser atacado y herido en su estado de indefensión.
               
 
 
                        Al mirar a la enfermera Wang irse apresuradamente, rápidamente
abrió su cerebro ligero para contactar a He Yun Chen. Si el agua subió después de
que comenzó a llover, el auto de He Yun Chen podría inundarse. Incluso si no se
inundó, el monstruo de agua en el agua también puede ser peligroso. Tuvo que dejar
su auto y buscar refugio en el hospital.
    Sin embargo, He Yun Chen todavía debe estar hablando con Zhou Jing, y no pudo
comunicarse. Escuchando el trueno y viendo los relámpagos afuera, Ruan Tang no
pudo evitar estar extremadamente preocupado.
    "Xiao Yu, ¿recuerdas al hermano He de ayer? Está abajo y voy a ir a buscarlo.
¿Puedes esperar aquí a tu hermano? "Él empujó la ansiedad en su corazón y
gentilmente le preguntó a Ruan Yu.
    "Está bien, hermano". Ruan Yu asintió obedientemente. Ya no estaba tan
preocupado como lo había estado cuando vio por primera vez a su hermano . Creía
que su hermano seguramente vendría a buscarlo.
    Ruan Tang besó la suave frente de su hermano y rápidamente corrió escaleras
abajo.
   
    En este momento, ya había comenzado a llover afuera. Grandes y gordas gotas de
lluvia cayeron y se estrellaron contra las paredes y los escalones e inmediatamente
comenzaron a salpicar por todas partes. Las pantorrillas de Ruan Tang estaban
empapadas y cubiertas de barro. No mucho después, el agua comenzó a acumularse
en el suelo. Parecía haber sombras oscuras moviéndose de un lado a otro en el agua.
Estaban convergiendo en barridos cada vez más grandes, zumbando en grupos. Ruan
Tang estaba completamente alarmado.
    El auto de He Yun Chen fue detenido en la carretera fuera del hospital. A través del
relámpago momentáneo, Ruan Tang pudo ver a una persona sentada adentro.
    "Chen Ge! ¡Chen Ge! "Gritó en voz alta, pero el sonido de la lluvia y los truenos
ahogaron su voz por completo.
    A Ruan Tang no le importaba que lo empaparan. Cargó bajo la lluvia, corrió hacia
el costado del auto y golpeó con fuerza contra la ventana.
    "A'Tang, ¿estás ...?" He Yun Chen escuchó el movimiento y apresuradamente abrió
la puerta. Se sorprendió al ver a Ruan Tang completamente empapado.
    "Sígueme!" Ruan Tang no se molestó en explicar mucho y apresuradamente
arrastró a He Yun Chen hacia el hospital.
    He Yun Chen colgó la llamada apresuradamente y corrió con él. Cuando estaban a
punto de entrar por la puerta del hospital, Ruan Tang de repente sintió dolor en el
tobillo. Gritó y estaba a punto de caer al suelo si no fuera por una gran mano que lo
arrastraba al seno de He Yun Chen.
    "A'Tang, ¿qué pasa? ¿Te torciste el tobillo? ", Preguntó Yun Chen con ansiedad.
    "No, parece que me mordió algo ..." Se apoyó contra el pecho de He Yun Chen y
alcanzó su tobillo. Después de recuperar su mano, la vio manchada de rojo.
    Cuando vio esto, las pupilas de He Yun Chen se encogieron de inmediato. Con
hiperenfoque, llevó a Ruan Tang en sus brazos y corrió hacia el hospital.
    El personal del hospital ya había instalado urgentemente las instalaciones de
control de inundaciones. Una pared de medio metro de altura se había levantado del
suelo y el hospital estaba completamente cerrado. El equipo de bombeo había
comenzado a funcionar, y el agua en la pared estaba siendo bombeada.
    He Yun Chen entró en el vestíbulo del hospital con Ruan Tang en sus brazos. El
personal médico en el pasillo notó la sangre en su pierna. Inmediatamente salieron
con una camilla y dejaron que He Yun Chen pusiera a Ruan Tang sobre ella. Luego
cortaron la pierna del pantalón de Ruan Tang para revelar el tobillo ensangrentado y
destrozado. El personal médico inmediatamente enjuagó su herida. Después de que la
sangre fue lavada, vieron una herida que parecía cortada por un arma afilada. La
herida no era pequeña, casi cubría la mitad de su tobillo.
    Después de que el personal médico limpió y desinfectó su herida, la aplicaron con
un aerosol azul. A una velocidad visible a simple vista, su herida estaba
completamente cubierta de película azul.
    "No hay problema. Espere hasta que la herida absorba el medicamento y en tres
días su herida debería estar curada ".
   
    "Gracias, doctor".
    El médico hizo un gesto con la mano y le indicó que pagara la tarifa del
tratamiento directamente a la oficina de caja.
    He Yun Chen realmente quería preguntarle al médico cómo estaba herido. Pero en
este momento, alguien desafió la fuerte lluvia y entró en el hospital. Esta persona
parecía mucho más fuerte que Ruan Tang, pero sus heridas también eran más
graves. No solo sus piernas tenían tantos rasguños, sino que sus brazos y espalda
también estaban cubiertos de heridas.
    "¡Rápido! ¡Acuéstate! "Los médicos y las enfermeras claramente no estaban
sorprendidos por esta situación y pronto comenzaron a tratar a esta persona.
    "¡Monstruo de agua! ¡Muchos monstruos! "Gritó el hombre aterrorizado.
    "Estás a salvo, está bien", dijo el médico tranquilizador, mientras se ocupaba
rápidamente de las heridas.
    "¿Monstruo de agua ...?" He Yun Chen no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  68
 
 
                       
 
     Ch68 - La verdadera identidad de los monstruos del agua
   
    De hecho, sobre el monstruo del agua, cuando aterrizaron en el planeta 19, Wang
Kun parecía haberlo mencionado en su camino a la villa. Sin embargo, en ese
momento, estaban más preocupados por la situación de Ruan Yu, por lo que no
prestaron mucha atención a esto. Tampoco preguntó demasiado sobre la situación.
Ahora, parecía que estos monstruos no eran tan simples ...
    He Yun Chen intentó contactar a Wang Kun, pero nadie respondió. Tal vez hubo
una situación de su parte. Entonces envió un mensaje tanto a Wang Kun como a
Zhang Peng, informándoles que estaban en el hospital y que no podían irse debido a
la lluvia. Les dijo a ambos que tengan cuidado. En realidad no estaba preocupado por
su seguridad. Estos dos eran veteranos del campo de batalla. También sabían de
antemano la existencia de los monstruos. Naturalmente, si hubieran tomado
precauciones, no se lesionarían fácilmente.
    Después de que se enviaron los mensajes, He Yun Chen fue primero a pagar el
tratamiento de emergencia. Luego apoyó a Ruan Tang para que subiera a la sala de
Ruan Yu. Aunque su herida había sido tratada a fondo, todavía había dejado salir
mucha sangre. También había estado completamente empapado y, además, su
cuerpo todavía se estaba recuperando. Por lo tanto, era necesario que Ruan Tang
descansara bien.
    He Yun Chen dijo: "Tu ropa está mojada. Será mejor que te des una ducha caliente
en el baño y te quites la ropa mojada. Después, debes acostarte con Xiao Yu y
descansar ". Miró a Ruan Tang y gritó suavemente:" A'Tang ".
     
    Esta forma de dirección no era particularmente íntima; simplemente expresó
cercanía. Pero al ver la apariencia avergonzada de He Yun Chen, Ruan Tang tampoco
pudo evitar sentirse avergonzado. ¿Por qué fue que cuando He Yun Chen lo llamó,
sonó como si lo estuviera llamando "esposo" o "querido" ...
    El hospital naturalmente tiene un baño. Querían la mejor sala para Ruan Yu y, por
lo tanto, había un baño privado adjunto a la habitación. Tomar una ducha no fue un
problema. Aunque el hospital no tenía cambio de ropa, había muchas toallas limpias.
Siendo un hombre, podría atar la toalla alrededor de su cintura para cubrir las partes
clave y podría salir del baño. Aunque la cama de Ruan Yu era una cama individual,
era tan pequeña que ni siquiera ocupaba la mitad de la cama. No fue problema para
los dos apiñarse en la misma cama.
    Ruan Yu estaba naturalmente dispuesto a acostarse con su hermano en la misma
cama. En su memoria, cuando era niño, siempre lo sostenían en los brazos de su
hermano cuando dormía. Entonces sus ojos de repente se iluminaron.
   
    Ruan Tang no se negó. Fue al baño y se duchó. Las toallas del hospital no eran
grandes. Cuando trató de envolverlo alrededor de su cintura, solo había una pequeña
superposición de medio dedo de ancho. Solo pudo encontrar un pequeño clip para
cerrarlo. Pero incluso entonces, tan pronto como caminara, la toalla revelaría una
pequeña grieta encantadora. Si colocaba la costura delante o detrás, no podía
censurarlo todo. Solo podía ponerlo a un lado y, con la cara roja, sostuvo su ropa
mojada y abrió la puerta para regresar a la sala.
    Cuando Ruan Tang entró en la habitación, aunque He Yun Chen mantuvo una
expresión tranquila y serena, sus orejas se estaban poniendo rojas a una velocidad
visible a simple vista. Simplemente no había forma de ocultarlo. El cuerpo de Ruan
Tang era delgado y bien proporcionado. Su cintura era particularmente delgada, y su
piel se veía suave y especialmente blanca. Definitivamente se sentiría maravilloso al
tacto.
    La toalla solo podía cubrir sus muslos. Sus piernas expuestas eran delgadas, largas
y muy rectas. Según la charla en la red estelar, estas piernas podrían jugar toda la
vida. Cuando caminaba, la toalla que se superponía a un lado revelaba de vez en
cuando una tira de cadera blanca y tierna.
               
 
 
                        Esta fue la primera vez que Ruan Tang se vistió así delante de otras
personas. Sus mejillas estaban rojas y caminó rápidamente hacia la cama. He Yun
Chen no pudo controlarse mientras miraba la cintura expuesta de Ruan Tang. Cuando
Ruan Tang pasó junto a él, He Yun Chen vio dos pequeños hoyuelos en su espalda
baja, a cada lado de su columna vertebral. Fue lindo y sexy. No pudo evitar tocarlo y
cuando lo hizo, Ruan Tang inmediatamente saltó en estado de shock.
   
    "..." He Yun Chen todavía tenía la mano extendida. No sabía cómo explicarlo.
    Afortunadamente, Ruan Yu tuvo un buen momento, rompiendo el silencio entre los
dos, "Hermano He, ¡tu nariz está sangrando!"
    He Yun Chen, Ruan Tang: "..............."
    El aguacero afuera era incesante, y el árbol recto y recto en el patio se vio obligado
a inclinarse. Ruan Tang notó que la atmósfera en la habitación parecía ser cada vez
menos "justa". Se obligó a estar tranquilo y sereno cuando abrió la colcha de su
hermano y entró. Luego tosió ligeramente y con calma dijo: "Chen Ge, te gustaría
lavarte?
    He Yun Chen asintió vigorosamente una y otra vez. Detuvo la sangre de su barbilla
y se dio la vuelta. Tranquilo y tranquilo, gruñó, "En".
    Cuando He Yun Chen entró al baño, Ruan Tang dio un suspiro de alivio. Ruan Yu
luego se volvió hacia él y le preguntó: "Hermano, ¿por qué el hermano He tiene una
hemorragia nasal?"
    "..." Mirando los ojos puros de su hermano, Ruan Tang, quien no entendía por qué,
solo pudo decir: "Porque el clima es realmente seco. Tu hermano tenía un exceso de
calor interno. Ruan Yu miró el aguacero a través de la ventana y asintió como un niño
bien educado.
   
    No importa. Desde que el hermano lo dijo, ¡debe ser correcto!
    Ruan Tang rodeó suavemente sus brazos alrededor del cuerpo blando de su
hermano. No se atrevió a poner ningún poder detrás de él para no reabrir sus
heridas. Dejó que Ruan Yu durmiera sobre su pecho.
    Ruan Yu cerró los ojos felizmente, con su cabeza contra el pecho de Ruan Tang.
Sostuvo en los brazos de su hermano, era como si hubiera vuelto a la época en que
todavía era muy pequeño. Le dio una gran sensación de confort.
    Para evitar la incómoda situación que podría surgir cuando He Yun Chen salió del
baño, Ruan Tang también cerró los ojos y fingió dormir. Los dos hermanos se
abrazaron y pronto ambos se quedaron dormidos.
    He Yun Chen se precipitó a través de una ducha fría y se calmó un poco. Cuando
escuchó que el sonido de la respiración se calmaba gradualmente afuera, salió con
una toalla alrededor de su cintura. Le preguntó al personal médico, encontró la
secadora y secó su ropa y la de Ruan Tang.
    Se puso la ropa seca y fue al pasillo para verificar la situación afuera. La lluvia se
había vuelto más y más intensa. Cada vez más personas heridas fueron enviadas al
hospital para recibir tratamiento. Todo el personal del hospital estaba ocupado, y el
pasillo de abajo estaba lleno de gente.
    De pie en el terreno alto, le permitió ver claramente el aumento del nivel del agua.
Aunque el equipo de bombeo estaba en pleno funcionamiento, todavía había una
acumulación constante de agua en el recinto por la lluvia implacable.
   
    Este tipo de condición climática debe estar fuera de lo común. De lo contrario, el
gobierno local habría preparado medidas para evitar inundaciones, en lugar de ser
pasivo, como en la situación actual. Aterrizó en Star Network y, efectivamente, vio un
nuevo anuncio. Un planeta cerca de la 19na estrella fue golpeado por un meteorito.
Esto influyó en el planeta 19, lo que resultó en esta repentina tormenta. En la
actualidad, el gobierno del planeta 19 había enviado tropas para rescatar a las
personas atrapadas.
               
 
 
                        En este momento, sonó el comunicador de He Yun Chen, y una vez
que vio que el número era de Wang Kun, aceptó de inmediato.
    Cuando escuchó el ruido del otro lado, frunció el ceño ligeramente y preguntó: "Tío
Kun, ¿dónde estás?"
    "Reportando al Mariscal, estamos en la villa alquilada. Esta área ha sido inundada.
Han aparecido muchos monstruos de agua. Zhang Peng y yo no teníamos armas para
luchar y apenas podíamos hacer frente, pero la guarnición del planeta 19 ha llegado y
ha comenzado su búsqueda y rescate. Tenemos muchas personas heridas aquí.
Después de un tiempo, deberíamos ser trasladados al hospital más cercano. No sé si
nos dirigiremos a donde estás.
    "No importa, estamos perfectamente seguros aquí. Solo cuídate. "Aunque sabía
que no les pasaría nada, después de recibir la confirmación, He Yun Chen se sintió
aliviado.
    "¡Entendido!"
    Tres horas después, la tormenta aún no se había detenido. La marea también
subió lentamente la montaña. El nivel del agua aumentó más y más y más y más. El
nivel del agua cruzó rápidamente la pared de menos de medio metro de altura y fluyó
hacia la sala del hospital. El monstruo del agua escondido en el agua entró como una
marea negra. Cada vez que entraban en contacto con personas, el agua se ponía
roja.
   
    Muchas personas fueron atacadas al mismo tiempo, y la sala de repente se
convirtió en un desastre. Los gritos llegaron uno tras otro.
    He Yun Chen cerró la puerta de la sala de Ruan Yu y rápidamente corrió escaleras
abajo. Aunque ahora estaba de vacaciones, ¡todavía era un soldado y proteger a la
gente era su deber!
    Sacó una daga de hoja ligera de sus botas. Este era el arma que solía llevar, y
ahora se podía usar bien.
    "¡Todos, suban las escaleras! ¡No te quedes en la planta baja! ¡Cierra la puerta y
no dejes entrar a los monstruos de agua! ", Gritó He Yun Chen.
    Después de escuchar la voz de He Yun Chen, las personas nerviosas obedecieron
inconscientemente. Los heridos se apoyaron mutuamente y corrieron al segundo piso.
El personal médico, sin prestar atención al peligro, se dirigió hacia las puertas y
ventanas abiertas.
    "Hiss ..." Una enfermera que fue a cerrar la puerta de repente dejó escapar un
siseo de dolor. La sangre comenzó a fluir hacia el agua en una corriente.
    Las turbias aguas comenzaron a agitarse en una ráfaga mientras innumerables
sombras negras, aparentemente estimuladas por este olor sangriento, corrían hacia la
enfermera.
   
    La enfermera aguantó y pudo cerrar la puerta. En este momento, la sombra negra
escondida bajo el agua la tenía completamente bloqueada. Estaba tan asustada que
su rostro se puso blanco y sus rodillas se debilitaron. Apenas podía mantenerse en
pie.
    Sin embargo, ¡de repente vio venir una mesa volando de la nada! Aterrizó justo en
frente de la enfermera, creando un gran chapoteo. También obligó a las sombras
negras a acercarse a la enfermera a retirarse.
    ¡Sube a la mesa! ¡Rápido! "He Yun Chen gritó de nuevo.
    La enfermera no se atrevió a retrasarse, soportando el dolor desgarrador de la
herida en su tobillo, trató de subirse a la mesa. Cuando levantó su pierna lesionada,
una sombra negra, inesperadamente, rompió el agua y la siguió.
    La sombra negra tenía casi medio metro de largo, con un cuerpo achatado. Todo
su cuerpo estaba protegido por un caparazón duro de color rojo oscuro. Tenía ocho
apéndices delgados y lo más aterrador era que tenía un par de garras fuertes y
afiladas. Evidentemente, la herida en forma de anillo en el tobillo de Ruan Tang fue
hecha por esta garra.
               
 
 
                        Justo cuando el monstruo del agua levantó su garra, con el objetivo
de agarrar la pierna de la enfermera, una luz helada brilló sobre su caparazón
protector duro.
    Sin esperar a que la enfermera gritara, He Yun Chen corrió hacia la mesa a la
velocidad del rayo. Blandió su daga de cuchilla ligera y envió al monstruo de agua
volando. También dejó un rasguño profundo en el caparazón del monstruo.
    He Yun Chen entrecerró ligeramente los ojos. La capa protectora de este monstruo
de agua era más dura de lo que pensaba. Su daga de luz era en realidad un rayo de
energía comprimido, diciendo que podía cortar el hierro como si fuera barro no era
una exageración. Sin embargo, solo dejó un rasguño en el caparazón de este
monstruo de agua.
    Estos monstruos de agua tenían conchas exteriores duras y había muchos de ellos.
Los ciudadanos de la estrella 19 eran generalmente personas ordinarias con un físico
pobre. Tampoco había suficientes armas avanzadas. No es de extrañar que estuvieran
tan indefensos ante este desastre.
    Era más difícil lidiar con este monstruo de lo que inicialmente pensó y puede tomar
un poco de esfuerzo lidiar con ellos. Pero para el que era veterano de cien batallas,
esto no fue una gran dificultad.
    Pero antes de que pudiera atacar de nuevo, el monstruo se escondió debajo del
agua, de modo que no pudo encontrar ningún rastro de él. He Yun Chen tuvo que
dejar este asunto a un lado por el momento. Cargó a la enfermera herida en su
espalda y corrió hacia las escaleras. La aptitud física de He Yun Chen era de la rara
clase SS, lo que significaba que su fuerza, velocidad, tiempo de reacción y poder
explosivo eran mucho, mucho más fuertes que los de la persona promedio. Incluso
llevar a una persona sobre su espalda, era como caminar en un terreno plano. En un
instante, ya había llegado a las escaleras, de modo que las sombras negras que
acechaban en el agua ni siquiera podían tocarlo.
    "Gracias, gracias ..." Aunque la enfermera se puso de pie nuevamente en terreno
firme, todavía estaba muy conmocionada.
    "De nada, primero tienes que lidiar con la herida". Después de que He Yun Chen la
bajó, se volvió y bajó las escaleras.
    A excepción de unas pocas personas que resultaron heridas por los monstruos del
agua, todos habían sido evacuados de manera segura al piso superior. Con más
gente, naturalmente, todo el piso se volvió ruidoso. Ruan Tang, que estaba en la sala
del tercer piso, fue despertado por el ruido.
   
    Ruan Tang instintivamente buscó una figura alta en la habitación. Cuando no vio a
la otra parte, sus ojos se posaron junto a la cama. Cuando vio su ropa seca en el
taburete, la esquina de su boca subió inconscientemente en una sonrisa.
    Los niños dormían relativamente profundo, a eso se sumaba el hecho de que
estaba junto a su hermano favorito, Ruan Yu todavía dormía. Se levantó suavemente
de la cama, se puso la ropa seca y abrió la puerta de la habitación en silencio, listo
para salir a ver la situación actual.
    El pasillo estaba lleno de gente. Excepto por los pacientes que originalmente
estaban en el hospital, la mayoría de ellos eran los heridos que acababan de ser
enviados y sus familiares. Las expresiones en sus caras eran muy tensas e
intercambiaban continuamente miradas preocupadas.
    "Quién sabe cuántos monstruos de agua hay abajo. ¿Puede arreglárselas solo?
    "¿Puede él? Él tiene que. Si no puede detenerlos, ¿qué podemos hacer ...?
    El corazón de Ruan Tang dio un vuelco. Miró alrededor del pasillo y luego se acercó
a la persona más cercana. "¿La persona de abajo está vestida de negro, con el pelo
muy corto y muy alto?"
    "Oh si..."
   
    Efectivamente, ¡He Yun Chen bajó las escaleras!
    Ruan Tang quería correr escaleras abajo, pero el Dr. Tang lo detuvo a su lado, "¡No
seas impulsivo! ¡No podrás ayudarlo! "Ruan Tang apretó el puño," Pero ... "
    También sabía racionalmente, que era mejor no ir allí ahora mismo, para no
causarle problemas a He Yun Chen. Pero realmente no puede evitarlo. ¡No podía
permitir que He Yun Chen fuera un ejército solitario levantando un valiente frente
abajo! Entonces, aunque no pudo evitarlo, quería ver cuál era la situación.
    Suspiró profundamente y no tuvo más remedio que quedarse aquí y rezar por He
Yun Chen.
    Ruan Tang no sabía cuánto tiempo tardó. Junto con un fuerte trueno, se
escucharon pasos acercándose desde abajo. Ruan Tang inmediatamente saltó y corrió
escaleras abajo. Justo cuando doblaba la esquina, chocó de frente contra He Yun
Chen.
    "¿A'Tang? ¿Estás bien? La voz baja sonó en su oído, y su cálido aliento le hizo
cosquillas en el cuello, haciendo que Ruan Tang retrocediera involuntariamente el
cuello.
    "No, nada ..." Con una cara enrojecida, retrocedió del pecho de He Yun Chen. Era
como si todavía pudiera sentir cómo era tener sus mejillas presionadas contra el
pecho del otro.
   
    Descubrió que He Yun Chen tenía los dos brazos levantados. Cuando volvió la
cabeza hacia arriba y lo miró, vio una sombra en la cabeza de He Yun Chen y no pudo
evitar saltar hacia atrás antes de fijar su mirada en ella.
    El monstruo de agua que He Yun Chen había capturado todavía tenía mucho
espíritu. Aunque ya estaba atrapado, todavía estaba luchando desesperadamente.
Sus dos garras chirriaban ruidosamente.
    Cuerpo plano, con una cáscara dura, ocho patas, dos garras ...
    Ruan Tang guardó silencio por un momento, mirando a este "monstruo del agua".
Tenía una expresión complicada y sin palabras.
    Esto ... ¿No es esto un cangrejo real?
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 69
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    69
    Ch69 - Monstruos de agua comestibles
   
    He Yun Chen miró su extraña expresión y pensó que estaba asustado por la
apariencia del monstruo. Entonces, simplemente rompió sus piernas, para que no
pudiera atacar más a las personas, y luego las tiró.
    La boca de Ruan Tang de repente se abrió de par en par. Luego lo cerró en
silencio.
    - ¡Las patas de cangrejo son deliciosas, no lo desperdicies!
    Sin embargo, aunque este monstruo tenía una apariencia similar a un cangrejo
real, todavía era diferente. Por ejemplo, el cangrejo real no era un cangrejo real. Solo
tenía seis pies, pero este monstruo de agua tenía ocho. En esta era interestelar, no
sabía si se trataba de una variante del cangrejo real. Tampoco sabía si tenía algo de
veneno o no.
     
    Los dos regresaron al tercer piso y todos se sintieron aliviados de verlo regresar a
salvo.
    "Disculpe, ¿cuál es la situación a continuación?" Alguien no pudo evitar preguntar.
    "El nivel del agua está aumentando muy rápidamente. Estos monstruos acechan en
el agua y son muy agresivos. No solo tienen una alta defensa, sino que su poder de
ataque tampoco es bajo. Además de eso, hay muchos de ellos. Sin las armas
adecuadas, es difícil lidiar con ellas ". He Yun Chen miró a su alrededor a este grupo
de personas reunidas en el corredor. Muchos resultaron heridos. Casi todos eran
personas comunes que no habían recibido entrenamiento de combate. Les era
imposible lidiar con estos monstruos. "La guarnición ha comenzado su búsqueda y
rescate. Estamos a salvo por ahora. Mientras no entre al agua, no hay peligro.
   
    Después de escuchar las palabras de He Yun Chen, todos se sintieron un poco
aliviados. El segundo piso estaba demasiado cerca del primer piso. Si el nivel del agua
aumenta, existe cierto peligro. Por lo tanto, todos querían quedarse en el tercer piso.
    Sin embargo, el tercer piso era para los enfermos críticos. Los pacientes en estas
salas necesitaban descansar y recuperarse. Era imposible compartir la sala con ellos.
Por lo tanto, bajo la disposición del personal médico, todos se sentaron contra la
pared en los pasillos. Había robots de limpieza en el hospital, que limpiaban los
pasillos cada tres horas, por lo que el piso estaba muy limpio. Además, estaban
empapados y heridos, no les preocupaba en absoluto este asunto insignificante.
    Aunque la situación ha cambiado, el tratamiento de los pacientes no puede ser
descuidado. El Dr. Tang observó la hora en el cerebro ligero y le dijo a la enfermera a
su lado: "Es hora del segundo tratamiento de Ruan Yu. Obtenga la cabina médica y el
fluido terapéutico. "
    "¡Sí!"
   
    Dos enfermeros se apresuraron de inmediato hacia el almacén y rápidamente
llevaron la cabina médica a la sala de Ruan Yu. Ruan Yu fue colocado en la cabina
médica para el segundo tratamiento de hoy. El Dr. Tang se adelantó para establecer
el procedimiento de operación de la cabina.
    "Inyecte la tercera dosis y traiga una bolsa de solución nutritiva".
    Una enfermera agregó un fluido terapéutico a la cabina médica de acuerdo con las
órdenes del Dr. Tang, pero otra enfermera que debía traer la solución nutritiva
mostró una expresión de angustia. "Dr. Tang, el almacén que almacena las soluciones
de nutrientes está en el primer piso ...... "
               
 
 
                        El primer piso se había inundado y se convirtió en el territorio de los
monstruos de agua.
    Las cejas del Dr. Tang de repente se arrugaron fuertemente. Muchas personas
quedaron atrapadas en el hospital. Sin soluciones nutritivas, significaba que no había
comida, lo que significaba que todos pasarían hambre. No importaba si las personas
sanas pasaban hambre por un par de comidas, pero ¿qué pasa con aquellos que
sufren enfermedades graves? Muchos de ellos, como Ruan Yu antes, dependían de
una solución nutritiva para mantener sus vidas. ¡Sin soluciones nutritivas era
probable que pusiera en peligro sus vidas!
    No tenían idea de cuándo vendrían los rescatistas. Si pasaban hambre por un día o
dos, ¡temía que pudieran morir!
    He Yun Chen y Ruan Tang los habían seguido y, naturalmente, escucharon esta
conversación.
    "¿Dónde está el almacén en el primer piso?", Preguntó He Yun Chen. Pensó en
cómo el nivel del agua aún no había alcanzado un nivel tan alto en este momento.
Recuperar las soluciones de nutrientes del almacén del primer piso no debería ser
demasiado difícil para él. A lo sumo, podría sufrir rasguños o moretones.
    "¡Eso es demasiado peligroso!" Dos voces gritaron al mismo tiempo.
    Uno de ellos era el Dr. Tang. No se atrevió a dejar que He Yun Chen se arriesgara
casualmente. El poder de ataque de esos monstruos era muy poderoso. Si algo sale
mal, no puede permitirse asumir la responsabilidad.
    La otra voz era la de Ruan Tang. Estas criaturas alienígenas que sospechaba que
eran cangrejos reales eran muy agresivas y numerosas. Incluso si He Yun Chen fuera
extremadamente fuerte, podría caer en una situación grave en la que estos
monstruos lo superan en número.
    "No sabemos cuándo cesará la lluvia y el nivel del agua ha aumentado
constantemente. Después de que el primer piso esté completamente sumergido, ya
no podremos bajar allí aunque queramos ". He Yun Chen siempre ha sido decisivo.
Abrió su cerebro ligero y sacó su información personal. Mostró su información
personal frente al Dr. Tang y los demás. "Soy el mariscal del imperio, He Yun Chen.
Mi nivel físico es de grado SS. Aparte de mí, nadie más aquí podrá obtener con éxito
esas soluciones nutritivas ".
    "Por favor, espere un momento, necesito pedirle consejo al presidente del
hospital". Ahora, el Dr. Tang sabía que no era una persona común, pero esta aún era
una gran decisión que un médico común no podía tomar.
    "Bien."
   
    El Dr. Tang inmediatamente usó su comunicador para contactar al presidente del
hospital, informándole de la situación aquí. Preguntó cómo debería tratar este asunto.
 
    "Si entiendo."
    Al colgar la llamada, el Dr. Tang miró a He Yun Chen, "Mariscal He, le confiaremos
este asunto".
    El presidente del hospital había ido al centro de la ciudad para asistir a una
conferencia, y actualmente no estaba en el hospital. El centro de la ciudad era un
área importante para que las tropas locales realizaran su búsqueda y rescate, por lo
que el presidente del hospital ahora estaba a salvo. Sin embargo, el alcance del
rescate fue demasiado grande. La ubicación del hospital donde se encontraban era
relativamente remota. Además, el número de tropas de la guarnición era insuficiente.
Puede tomar algún tiempo para que el rescate los alcance. Por lo tanto, cuando el
presidente del hospital se enteró de que He Yun Chen estaba en el hospital, aceptó de
inmediato. Después de todo, la posición de Marshal He se obtuvo a través de sus
muchos logros militares concretos. No había forma de que estos monstruos de agua
fueran un rival para él.
    "¡Te mostraré el camino!", Dijo uno de los enfermeros.
    He Yun Chen asintió y lo siguió para bajar las escaleras.
               
 
 
                        "Chen Ge ..."
   
    He Yun Chen se volvió.
    "Ten cuidado".
    "Okay."
    En este momento, el agua había subido al tercer paso. Había innumerables
sombras negras en el agua, lo que hacía que las personas sintieran una presión
inconmensurable con solo mirarlas.
    "Mariscal He ... Gire a la derecha en el corredor aquí. Es la segunda puerta. Hay
una caja azul sellada en el estante que contiene las soluciones de nutrientes. "El
enfermero contuvo el miedo en su corazón, parado en el quinto escalón, señaló el
camino hacia He Yun Chen.
    He Yun Chen asintió nuevamente, corrió hacia adelante rápidamente y desapareció
frente a la enfermera. El enfermero solo podía escuchar el leve chapoteo del agua, He
Yun Chen fue muy rápido.
    Las sombras negras debajo del agua parecían haber sido atraídas por el
movimiento y todos corrieron hacia donde se fue He Yun Chen. Hizo que la enfermera
se sintiera extremadamente aprensiva.
   
    Pasaron minutos y segundos, sus oídos se llenaron con el sonido de feroces
combates. El enfermero tenía el corazón en la garganta mientras miraba en dirección
al corredor inundado. Ni siquiera se atrevió a respirar demasiado fuerte.
    Ruan Tang también estaba parado en la cima de las escaleras, extremadamente
agitado.
    Finalmente, llegó el sonido del agua gorgoteando, y He Yun Chen salió corriendo
del pasillo, dirigiéndose rápidamente hacia las escaleras. Llevaba una gran caja azul
sobre su hombro, una enorme sombra negra que le seguía de cerca.
    "¡Corre!", Gritó He Yun Chen antes de correr hacia la enfermera.
    El enfermero estaba un poco sorprendido. Y luego vio la enorme sombra negra
detrás de He Yun Chen. De repente se asustó y subió corriendo las escaleras.
    Esos monstruos los persiguieron escaleras arriba, pero no estaban dispuestos a ir
demasiado lejos del agua y se mostraron reacios a regresar al agua.
    "Afortunadamente, la recuperación fue exitosa". He Yun Chen se secó la cara. Sacó
la espada de energía que casi se había agotado, y luego le entregó la caja al Dr.
Tang.
    La caja se llenó con seiscientos paquetes de soluciones nutritivas, más que
suficiente.
    "¡Gracias!" El Dr. Tang colocó uno en la cabina médica y luego le dio el resto a la
enfermera para que lo distribuyera a los demás.
    "Chen Ge, ¿estás bien?" Ruan Tang parecía nervioso mientras daba un paso
adelante. Miró a He Yun Chen de arriba abajo, temeroso de haber sufrido alguna
lesión.
    "Estoy bien".
    He Yun Chen fue a ducharse una vez más. Se puso su ropa seca y compartió una
solución nutritiva con Ruan Tang. Aunque había sido mimado por varios manjares y
no tenía la más mínima impresión de esta solución nutritiva insípida, en estas
circunstancias, no tenía derecho a elegir.
    Cuando cayó la noche, la lluvia cesó gradualmente y el equipo de búsqueda y
rescate enviado por la guarnición finalmente llegó. Conduciendo un automóvil
suspendido, transfirieron a las personas atrapadas del hospital esa misma noche. Sin
embargo, la situación de Ruan Yu era especial. Si deja esta sala libre de gravedad, su
cuerpo será oprimido por la fuerte gravedad. Quizás sus viejas heridas no sanarían y
podrían aparecer otras nuevas. ¿Cómo podría Ruan Tang aceptar que lo transfieran?
    Afortunadamente, las tropas de búsqueda y rescate ya se habían preparado para el
traslado de pacientes. Se abrió un gran vehículo médico. El vehículo médico estaba
cargado con diez cabinas médicas. Aunque sus efectos de reducción de gravedad no
fueron tan buenos como los de una sala sin gravedad, fue capaz de manejar la
transferencia de Ruan Yu. Además, también se habían puesto en contacto con un
hospital situado en terreno elevado, en un área de riesgo relativamente bajo para
recibir a los pacientes. Una vez que llegan a ese hospital, Ruan Yu puede ingresar
nuevamente a una sala libre de gravedad.
   
    El proceso de transferencia transcurrió sin problemas y todos los procedimientos se
completaron por adelantado. Cuando llegaron al hospital allí, Ruan Yu fue enviado
directamente a la sala libre de gravedad, donde podía descansar bien.
    Casualmente, Wang Kun y Zhang Peng también estaban en este hospital. Después
de reunirse con He Yun Chen, comenzaron a discutir cómo resolver el problema de
estos monstruos de agua en el planeta 19. Esta vez, las fuertes lluvias causaron una
inundación a gran escala, y hubo innumerables personas heridas por los ataques de
monstruos de agua. Estos monstruos eran enormes y agresivos, y si continúan
reproduciéndose, la próxima vez que esto suceda, las víctimas y las lesiones se
volverán aún más graves.
    Ruan Tang los escuchó en silencio y esperó a que He Yun Chen dijera que iba a
movilizar a sus tropas para que vinieran y erradicaran por completo a estos
monstruos, antes de hablar vacilantemente.
    "Eso ... ¿Alguna vez has pensado que estos 'monstruos de agua' podrían ser
comestibles?"
    "¿Ah?" Estaban atónitos. Zhang Peng dijo: "Esta es realmente la forma de pensar
de un chef. ¿Se puede comer todo? "
    Aunque esto despertó el interés de Wang Kun, pensando en cómo estas criaturas
feas se usarían como ingrediente, todavía era bastante resistente a la idea: "No creo
que puedan ..."
    Intentó dar razones para hacer que Ruan Tang abandonara la idea. "No has visto
estas cosas de cerca. Son especialmente feos, con enormes conchas cubiertas
completamente de espinas en la espalda. ¡Tienen ganchos en los pies, y su cara está
llena de gente y sus bocas son aterradoras!
   
    Ruan Tang no esperaba que estas personas futuras "juzgaran un libro por su
portada". Mientras más trataba de disuadir Wang Kun, más se le hacía agua la boca.
    Cuando se abra esa cáscara gruesa, estará llena de grasa de cangrejo lujosa,
amarilla y roja. La carne en las patas de cangrejo sería suave y tierna. Era mejor
atraparlos en vivo. Si se cuece al vapor fresco, su sabor sería incomparablemente
delicioso. También puedes usar diferentes ingredientes para producir diferentes
sabores. Esa carne de cangrejo regordeta y tierna, untada con chile y aceite de
sésamo, cubierta con un poco de vinagre aromático, ¡esa carne de cangrejo reluciría y
una vez que entre en su boca, su boca se llenará de ese rico pero también fresco y
puro sabor!
    Tomó un respiro profundo.
    Después de que He Yun Chen atrapó a ese monstruo de agua, no pudo evitar
pensar en trescientas formas de comer cangrejos. Dios sabe cuánto tiempo desde la
última vez que comió mariscos. Aunque la Academia ha estado trabajando duro para
restaurar los ingredientes de la Tierra, no sabía cuánto tiempo tendría que esperar
antes de que salieran con cangrejos y langostas.
    Sin embargo, la cáscara de este cangrejo monstruo era mucho más dura que la del
cangrejo real en la Tierra. Si quisieras cocinarlo, tendrías que personalizar utensilios
de cocina especiales. Y cuando todo está dicho y hecho, estas eran criaturas
alienígenas. Era difícil decir si desarrollaron alguna variación que llenó su cuerpo de
toxinas. Sería necesario probar si estos son comestibles primero.
    Ruan Tang dijo: "No estoy tratando de engañarte. Su sabor será de primera
categoría. Será mucho más delicioso que el pescado. Su carne será gorda y tierna.
Puedes ver cómo corren desenfrenados aquí. Como les encanta moverse, estoy
seguro de que su carne será apretada y compacta ... "Tragó saliva y giró su mirada
hacia He Yun Chen, dijo expectante:" Al final, se puede verificar si se puede comer o
no. después de la prueba ".
    "Entonces tomemos algunos y probémoslos". He Yun Chen se interesó mucho
cuando escuchó que podían comerse. Si estos monstruos pudieran comerse, pasarían
de ser depredadores peligrosos a ingredientes comestibles. Las cosas serán mucho
más simples.
   
    "¡Sí!" Ruan Tang estaba muy feliz e inmediatamente envió un mensaje a He Yun
Yi, quien estaba en la lejana estrella de la capital. Le dijo que podría haber
descubierto un nuevo ingrediente que podría ser súper delicioso.
    He Yun Yi se interesó de inmediato y dijo: "¡Muy bien! ¡Traeré las personas y el
equipo necesarios!
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  70
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch70 - Transmisión en vivo: Sampling the Strange - Part 1
   
    Cuando He Yun Yi se apresuró al planeta 19, ya habían pasado dos días. Aparte de
sí mismo, también trajo a dos asistentes. He Yun Chen personalmente condujo el
automóvil para recogerlo junto con Ruan Tang.
    "Monstruo de agua, ¿dónde están esos monstruos de agua que mencionaste?" He
Yun Yi acababa de subir al auto pero ya no podía evitar preguntar.
    En la mente de He Yun Yi, estos monstruos que han dejado a las personas del
planeta 19 emocionalmente tensas ya eran deliciosos ingredientes naturales. Después
de que el equipo los haya verificado como seguros, ¡podrían convertirse en deliciosos
platos!
    Esta tormenta nunca antes vista continuó durante un día y una noche enteros.
Aunque la lluvia había cesado, todavía quedaba mucha agua por todas partes. La
guarnición local estaba usando equipos de bombeo para expulsar a todos los
monstruos de agua.
     
    "Ese es el monstruo del agua". Ruan Tang señaló un cangrejo monstruo que
acababa de saltar del agua debajo.
    "¡Oh! ¡Es tan grande! "Los ojos de He Yun Yi de repente se iluminaron. ¡Con ese
tamaño, estaba seguro de poder extraer mucha carne!
    "Estos monstruos suelen vivir en el mar. Esta fuerte lluvia les permitió seguir el
agua desbordante hacia la ciudad. Son muy agresivos y se reproducen fácilmente.
Ocupan casi todos los cuerpos de agua del planeta 19. Si no se controlan, pronto
representarán una amenaza para los residentes del planeta. Pero una vez que se
confirme que estos monstruos son ingredientes comestibles y seguros, estas
dificultades se resolverán ". En su vida pasada, Ruan Tang había visto al cangrejo de
río, que muchos afirmaron que era un peligro para el medio ambiente ecológico
debido a su sorprendente capacidad reproductiva, casi comido hasta el punto de
extinción. Al final, solo pudieron confiar en la reproducción artificial. Por lo tanto, si
estos monstruos pudieran ser comidos, este problema sería más fácil de resolver y
traerá nuevas oportunidades de negocios a este planeta 19 atrasado.
   
    "Bueno, vamos a echarle un vistazo!" He Yun Yi no podía esperar!
    Ruan Tang miró a He Yun Chen. He Yun Chen obviamente sabía algo de la
naturaleza excitable de su hermano, por lo que asintió levemente y se dirigió a la
playa.
    El auto estaba estacionado en la cima de una colina elevada y todos bajaron del
auto juntos. Con la ayuda de los dos asistentes, He Yun Yi ensambló el equipo de
prueba que trajo. He  Yun Chen se puso un traje protector, lo que le permitió
moverse libremente en el agua y resistir el ataque de los monstruos. Su arma seguía
siendo la daga de la espada ligera. Completamente recargado, estaba tan afilado
como siempre.
    "Voy a ir".
   
    Tan pronto como He Yun Chen entró en la playa, había sombras oscuras que
comenzaron a agitarse inquietamente en el agua. Cuando sus pies acababan de pisar
el agua, un cangrejo monstruo enorme e incomparablemente feo saltó, blandiendo
sus afiladas garras. Lanzó su ataque en dirección a He Yun Chen.
    He Yun Chen tranquilamente esquivó este ataque. Con un movimiento de su ligera
daga de cuchilla, cortó sus grandes garras y ocho patas y les trajo el botín.
    He Yun Yi ya estaba esperando. Inmediatamente realizó una inspección detallada
del monstruo de agua mutilado. Se inspeccionaron todos los órganos e incluso se
abrió el grueso caparazón duro. Fue inspeccionado a fondo, no se omitió nada. El
cangrejo monstruo solo podía emitir un leve gemido que se debilitaba cada vez más.
Era completamente débil, lamentable e indefenso. He Yun Yi incluso le pidió a He Yun
Chen que extrajera algunas muestras de agua para analizarlas. No se encontraron
problemas. No solo eso, sino que la calidad del agua fue incluso bastante buena,
conteniendo muchos oligoelementos.
               
 
 
                        "No se encontraron toxinas ni sustancias nocivas. Este monstruo de
agua debería ser comestible. Simplemente no sé cómo comerlo ". He Yun Yi concluyó
que el monstruo de agua era comestible, pero que el caparazón del monstruo era
demasiado duro. E incluso después de despegarlo, la estructura interna también era
muy complicada. Fue demasiado esfuerzo comer la carne adentro.
    "Déjame preocuparme por eso. Hermano mayor He, puedes esperar comerlo ". En
su mente, Ruan Tang ya había comenzado a planear cómo cocinar estos cangrejos
monstruosos: cangrejos fritos, cangrejos al vapor, guisos de cangrejo, cangrejos al
curry, cangrejos picantes ... Solo pensando en le estaba haciendo babear.
    "¡Muy bien, esperaré un delicioso manjar!" Cualquier ingrediente que pase por las
manos de Ruan Tang podría convertirse en deliciosos platos. En este momento, He
Yun Yi de repente tenía grandes expectativas para este monstruo de agua.
   
    "Cuando fui a recoger las muestras de agua, vi algunos otros monstruos  en el
agua. ¿Quieres que atrape algunos para que les eches un vistazo? He Yun Chen
preguntó.
    "¡Por supuesto!" Ruan Tang estaba de mejor humor cuando lo escuchó. Como
había una variante del cangrejo real aquí, ¿podría haber otros mariscos?
    He Yun Chen fue a la playa nuevamente. Esta vez, toda su persona entró en el
agua. Él trajo de vuelta un monstruo de agua de color rojo oscuro en forma de tira.
Su cuerpo también estaba envuelto en una cáscara dura. Tenía cinco pares de patas y
un par de garras especialmente grandes.
    Cuando Ruan Tang vio a este monstruo, abrió mucho los ojos. ¿No es esto una
langosta? ¡Era incluso más grande que la langosta australiana que había comido en su
vida anterior!
    En su mente, apareció una serie de menús: langosta asada con hierbas, langosta
de queso, langosta al vapor de ajo, langosta cremosa ...
    He Yun Chen le entregó la langosta a He Yun Yi para que la probara, y luego volvió
a bajar al mar. Esta vez se zambulló más profundo.
    Al ver que habían pasado cinco minutos pero He Yun Chen aún no había salido,
Ruan Tang no pudo evitar sentirse ansioso. "Hermano mayor He, ¿por qué Chen Ge
aún no ha salido? ¿Podría haberle pasado algo?
    "¿Es posible que le pase algo? No te preocupes, está usando un traje protector,
incluso si permanece bajo el agua durante dos horas, estará bien ". He Yun Yi ni
siquiera levantó la cabeza. Estaba concentrado en el trabajo de inspección.
   
    Ruan Tang se sintió un poco más tranquilo, pero aún mantenía sus ojos en
dirección al mar.
    Después de otros diez minutos, hubo algún movimiento en la superficie del mar.
Enormes olas se dieron la vuelta. Parecía un tsunami, y Ruan Tang y los demás en
tierra estaban conmocionados. Después de esperar a que el agua se calmara, He Yun
Chen salió del agua, arrastrando un objeto suave no identificado en su mano. Cuando
caminó lentamente a tierra, Ruan lo vio más claramente. ¡Era un enorme pulpo de
ocho patas!
    "¡Dios! ¡Este monstruo es demasiado feo! ¡¿Cómo se puede comer esto ?! "He Yun
Yi miró claramente al monstruo del agua e inmediatamente reveló una expresión de
disgusto.
    Este pulpo monstruo de agua era de color púrpura oscuro. Su color se veía muy
extraño. Su enorme cabeza y varios tentáculos largos estaban cubiertos de pequeñas
protuberancias, y el lado interno de sus brazos tenía dos filas de ventosas. Fue
ingeniosamente feo. Realmente no podía conectar este tipo de cosas con la comida.
    "Esto también debería ser comestible". Aunque estaba sorprendido por el pulpo
gigante, Ruan Tang aún tenía que admitir que, aunque parecía feo, todavía se podía
comer.
               
 
 
                        "¿Esto, estas cosas también se pueden comer?" He Yun Yi miró
extrañamente a Ruan Tang. Se sintió un poco nervioso. No podía imaginar nada
delicioso saliendo de este horrible monstruo. Solo mirarlo mataría el apetito de todos.
    "¡Sí!" No solo se podía comer, sino que también estaba delicioso.
   
    En la mente de Ruan Tang, comenzó a idear varias formas de cocinar pulpo: pulpo
frito, pulpo picante, bolas de pulpo, pulpo estofado, pulpo picante coreano ... No lo
culpes. La comida en la Tierra durante su vida pasada había sido profundamente
grabada en su corazón.
    Más tarde, encontraron una gran cantidad de vieiras y mariscos en la capa rocosa
submarina. Cada uno era bastante grande en tamaño. ¡Estas criaturas no eran
agresivas y todas eran comida comestible y segura!
    Ruan Tang estaba muy feliz. El océano del planeta 19 era un tesoro sin fin. Había
tantas criaturas marinas viviendo aquí, salvando a la Academia de Ciencias de tener
que restaurarlas.
    Cosecharon muchos ingredientes y llenaron todo el automóvil. El gran pulpo estaba
atado al techo.
    La gente regresó a la villa que estaban alquilando de manera majestuosa. Debido a
que había un "monstruo de agua" en la parte superior del automóvil, las tropas de la
guarnición casi pensaron que el monstruo de agua había agarrado un automóvil y
atacado al mundo humano. El agua aquí había sido drenada, y los monstruos del agua
también habían retrocedido de aquí, por lo que los residentes aquí también habían
regresado. El enorme pulpo atado al techo de su auto repentinamente puso a sus
vecinos extremadamente tensos. Solo cuando vieron claramente que no había
amenaza, se atrevieron a dar un suspiro de alivio.
    "¡Dios! ¡Qué monstruos enormes! ¡Trajeron de vuelta a los monstruos gigantes! "
    "¿No deberían estar muertos?"
   
    "No, el auto parece haberse detenido en la casa del Sr. Ruan ..."
    "¿Qué uso tiene el Sr. Ruan para estos monstruos de agua?"
    "No sé ... ¿Deberíamos ir a echar un vistazo?"
    Ruan Tang había vivido aquí por unos días. Todos los días, él cocinaba comidas
aquí y había una variedad de fragancias tentadoras en todas partes. Los vecinos que
viven cerca de su casa naturalmente lo notaron. Por lo tanto, sabían un poco sobre
Ruan Tang; sobre el hecho de que era un ancla de comida gourmet y que tenía
habilidades culinarias increíbles.
    Un vecino se acercó y le preguntó desde lejos: "Sr. Ruan, ¿ellos son...?
    "Este es el presidente de la Academia Imperial de Ciencias, He Yun Yi, quien vino al
planeta 19 para realizar pruebas de seguridad. Estos monstruos han sido identificados
como ingredientes comestibles y seguros ". El hecho de que estos monstruos
acuáticos fueran identificados como comestibles no era confidencial, por lo que les
dijo directamente.
    "¿Qué? Ingredientes comestibles?"
    "¿La Academia de Ciencias?"
    "¿Seriamente?"
    Cuando escucharon esto, todos comenzaron a sospechar que lo habían escuchado
mal. Se miraron y quedaron asombrados. Incluso los soldados que se quedaron atrás
no pudieron evitar lanzar miradas furtivas.
    Estos eran monstruos de agua que los habían acosado durante innumerables
generaciones. ¿Quién sabía cuántos problemas han causado? Y eran tan feroces,
tanto que la 19na estrella les tenía mucho miedo.
    Y ahora, Ruan Tang dijo ... ¿Podrían comerse?
    ¿Cómo se pueden comer estas cosas horribles y temibles? ¡Quizás eran venenosos!
¡Quizás causarían daño a sus estómagos! O ... ¡esta podría ser simplemente su forma
de vivir como parásitos en humanos!
    Durante un tiempo, todos no pudieron evitar dar un paso atrás o dos, sus ojos
vigilados: ¡estos monstruos inesperadamente tenían un plan tan terrible!
   
    Al ver la desconfianza de todos, Ruan Tang no pudo evitar reírse. Cuando termine
de cocinar, sabrán si sabrían bien o no. "Cocinaré estos monstruos en el patio por un
tiempo. Si está interesado, puede venir a ver."
    Estos monstruos eran demasiado grandes para ser manejados en la cocina, por lo
que iba a instalar una estufa simple en el patio de la villa para cocinar y transmitirla
en vivo para que más personas supieran que estos monstruos podían comerse.
Revertiría su impresión de estos monstruos de agua.
    Antes de que viniera He Yun Yi, Ruan Tang le pidió especialmente que hiciera
algunos utensilios especiales de cocina a gran escala. Esto fue para poder abrir estos
caparazones incomparablemente resistentes de los cangrejos reales variantes. Hizo
un inventario de las cosas y luego ingresó a Star Network para comprar los otros
ingredientes y especias necesarios en el centro comercial.
    La velocidad de la entrega urgente seguía siendo tan rápida como siempre.
Después de recibir la entrega urgente, los hermanos He ayudaron a Ruan Tang a
construir una estufa simple en el patio. Los habitantes del planeta 19 todavía se
mantenían lejos. No se atrevieron a acercarse demasiado y solo observaron sus
movimientos. No pudieron evitar sentirse un poco aprensivos. Este tipo de actitud,
¿no me digas que esos monstruos realmente podrían comerse?
    Pensando en las muchas heridas que habían recibido de estos monstruos, los
ciudadanos del planeta 19 sintieron un dolor sordo alrededor de sus tobillos.
    Esto fue demasiado aterrador! ¡Estos monstruos no deben ser comidos! Incluso si
pudieras, ¡probablemente tengan un sabor tan malo que explotarías!
    ¡Debe ser así!
   
    Después de prepararse, Ruan Tang comenzó la transmisión en vivo.
    "Hola a todos, soy el ancla, Ruan Tang. Hoy quiero traerte cangrejo picante,
langosta de queso, vieiras de ajo, ostras a la parrilla y pulpo picante ".
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del presentador: ah ah ah, Ancla,
¡finalmente comenzaste a transmitir! ¡Todas mis flores se han marchitado de la larga
espera! Escuché que hubo fuertes lluvias en el 19 ° planeta. ¿Está bien el ancla?]
    [Cariño frío: bien, bien! ¡Escuché que había muchos monstruos de agua en el
planeta 19! ¡Ten cuidado, ancla!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿Hey? ¿Es este un nuevo ingrediente?]
    [Idol Adorador YOGA: Dios! ¿Cuántos platos ?!]
    "Sí, estos son ingredientes nuevos". Mostró una sonrisa misteriosa. "Entonces,
primero, haremos cangrejos picantes".
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 71
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::
    Ch71 - Transmisión en vivo: Sampling the Strange - Part 2
   
    Estos variantes cangrejos monstruo de agua eran demasiado grandes. Si quisieras
vaporizarlos enteros, tendrías que usar un caldero personalizado, que era difícil de
manejar. Era mejor cortarlos directamente para hacer cangrejos picantes .
    Tal vez fue porque la calidad del agua del planeta 19 era bastante buena, pero el
cuerpo de estos cangrejos monstruos acuáticos no estaba tan sucio como los
cangrejos peludos de la Tierra anterior, sus sistemas digestivos eran bastante
intrépidos. Cuando diseccionaron los cangrejos durante sus pruebas en la playa, casi
no encontraron tierra ni mugre dentro de los cangrejos. Podrían estar listos para
cocinar con un simple lavado y exfoliación. Tampoco había necesidad de remojarlos
en agua para hacerlos escupir limo como en su vida anterior.
    Al ver a Ruan Tang eliminar a esos monstruos acuáticos grandes y horribles, la
audiencia obviamente estaba asustada. Aunque no tenían  el miedo profundamente
arraigado de los habitantes del 19º planeta a estos monstruos acuáticos, también
sentían que cualquier cosa que se pareciera a estos no podía ser comida.
    [Caminando por el río 2333: ¿No parece esta cosa demasiado fea? ¿Es realmente
comestible?]
     
    [Miau estrella: ¡Creemos en el ancla! Si el ancla dice que se puede comer,
¡entonces se puede comer! ¿Ese pez no se veía feo antes, pero resultó delicioso,
verdad?]
    [ID18220102: ¡Lo que dijo el comentarista anterior tiene sentido!]
    Ruan Tang abrió la cáscara del cangrejo y retiró las branquias y el abdomen del
cangrejo. Luego, tomó el cuchillo de cocina especial y cortó el cuerpo en ocho
pedazos. También cortó las ocho patas y dos grandes garras. Tomó un pequeño
cepillo y frotó los cangrejos monstruos de agua con mucho cuidado. Resulta que este
cangrejo monstruo de agua era un cangrejo hembra. Después de cortarlo, puedes ver
claramente el coral de cangrejo amarillo anaranjado muy amplio. La cantidad fue
particularmente grande. Ruan Tang podría imaginar lo delicioso que sería después de
haber sido cocinado.
   
    El jengibre, el ajo y el pimiento rojo se cortaron en pedazos.
    Puso el cangrejo monstruo picado en un vapor especialmente diseñado y lo dejó
vapor durante diez minutos. A medida que aumentaba la temperatura, el cangrejo
comenzó a cambiar de color a una velocidad visible a simple vista. Después de que
los cangrejos monstruos de agua fueron cocidos al vapor, Ruan Tang cortó las patas
de cangrejo por la mitad con un par de tijeras. Esto fue para que cuando se fríen más
tarde, absorban más sabor.
    Luego, sacó una sartén y salteó el jengibre picado y el ajo juntos. Agregó pimiento
rojo y granos de pimienta. Un fuerte aroma especiado se entremezcló con el olor del
ajo picado y escupió. Las bocas de los hermanos He comenzaron a humedecerse. Sin
embargo, aquellos vecinos y las tropas de la guarnición que no habían probado
alimentos naturales antes no pudieron adaptarse a un olor tan fuerte y retrocedieron
unos pasos. Algunas personas no pudieron evitar estornudar.
    Ruan Tang vertió el cangrejo monstruo en la sartén y comenzó a freírlo
vigorosamente. Después de un tiempo, finas gotas de sudor comenzaron a salpicar su
frente. El cangrejo monstruo era tan grande que le costó mucho freírlo. Pero cuando
se frió, el aroma irritantemente picante comenzó a tener este aroma dulce no
identificable.
   
    Los vecinos se miraron, preguntándose quién fue el que tragó. El sonido había sido
asombrosamente fuerte.
               
 
 
                        Al ver que el cangrejo monstruo del agua estaba casi listo, Ruan
Tang finalmente sirvió un poco de salsa de soya, salsa de chile y doubanjiang, y se
frió por un tiempo más. Se preparó un plato de cangrejo picante de gran olor, buen
aspecto y gran sabor.
    "Los cangrejos picantes están listos.  ".
    [Qi Jiu mo corrió: ¿Cómo se come esto?]
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: ¿tal vez comemos la carne adentro? Pero el
caparazón es QAQ tan duro y todavía hay espinas duras en el caparazón ...]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: se me van a caer los
dientes ... TAT]
   
    Aunque la audiencia de Ruan Tang tenía el entusiasmo de los verdaderos amantes
de la comida, cuando se encontraron con este monstruo, no sabían cómo comerlo.
    Cuando Ruan Tang vio la situación, tomó una pata de cangrejo y cortó la cáscara
poco a poco con unas tijeras. Luego mira la carne de cangrejo. La carne de cangrejo
roja y blanca se colocó suavemente en un plato. Como un lichi de primer grado, era
liso y brillante. El vapor, junto con el delicioso aroma, se hizo más y más espeso,
atrayendo a la audiencia. Esta vez, no necesitaban a Ruan Tang para instruirlos. La
audiencia se apresuró a comer.
    [No soy una fresa: ¡Maldición! ¡¡Esta carne es tan fresca, tierna, suave, fragante y
deliciosa !!!!!!!!!!!]
    [Abuela Baoliang: Sí, el sabor es súper delicioso y picante. ¿Qué tipo de
ingrediente es este? ¿Por qué es tan delicioso?]
    [No se destaca en la oscuridad con mi: Aunque es feo, pero delicioso sabor-ja, ja,
ja]
    El cangrejo frito por Ruan Tang con el aceite picante se veía extraordinariamente
brillante. La cáscara estaba envuelta en una rica salsa y cuando la cáscara se
despegó, estaba llena de deliciosa carne de cangrejo. Ruan Tang había salteado este
cangrejo a fuego alto para que absorbiera el sabor. Sabía picante y sabroso, y como
era un cangrejo vivo, la carne era apretada, flexible y suave. Su textura era
particularmente buena. Todos no podían dejar de comer.
    Ruan Tang también sacó la parte principal del cangrejo que había sido cortado en
pedazos. Estaba lleno de coral cangrejo rojo anaranjado. Cubierto con aceite rojo
picante, brillaba bajo la luz del sol.
    "Esto es coral de cangrejo. Es la mejor parte del cangrejo. Vamos a intentarlo."
   
    [Poción de amor: ¡Oh! Delish! Delish! Delish! ¡Tan bueno!]
    En comparación con la carne de cangrejo que era más clara y dulce, el sabor de la
carne de cangrejo amarillo podría describirse como espeso, rico y pesado. Un solo
bocado llena su boca con rica grasa de cangrejo. Sabía un poco similar a la yema de
huevo duro, pero sin la sequedad. Al morderlo, el jugo rezumaría y solo había un
sabor en la punta de la lengua: ¡delicioso!
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ah ah ah estoy muerto, estoy muerto. ¡Qué
ingrediente legendario es este coral cangrejo!]
    Como se habían dado cuenta de los beneficios del cangrejo monstruo, todos
volvieron a mirar estos cangrejos y sintieron que se veían mucho más amigables.
Aunque parecían un poco extraños, aún eran lindos.
    [El pescado salado era originalmente pescado: al principio pensé que era feo, pero
si lo miraba más de cerca ahora, ¡la pequeña cosa se ve bastante única!]
    [Baby Yuan: Aunque su caparazón es muy duro, ¡pero la carne está llena de sabor!
~ ¡Solo demuestra que no debemos juzgar los ingredientes por su apariencia! Anchor,
Anchor, ¿esta cosa llamada cangrejo es un nuevo ingrediente restaurado por la
Academia de Ciencias? Eché un vistazo pero no lo vi en el sitio de compras.]
               
 
 
                        "Se podría decir que este es un nuevo ingrediente introducido por la
Academia de Ciencias, pero no está restaurado, sino que es un producto especial del
19 ° planeta", dijo Ruan Tang con una sonrisa.
    [Ylrenjing: especialidad? ¿No es el 19º planeta notoriamente remoto y al revés?]
    [Lonely Mountain Xiao: ¿No pueden las áreas remotas tener especialidades?  (_) 
¿Se venderá este cangrejo en el sitio de compras en el futuro? ¡No quiero comer una
comida tan deliciosa solo una vez!]
    "Sí, todos, tengan la seguridad de que todos los ingredientes que se transmiten
hoy son productos especiales del planeta 19 y que después de coordinarse con los
departamentos gubernamentales aquí, se colocarán en el sitio de compras. Por favor,
espere pacientemente ". Ruan Tang respondió a la audiencia. Luego, comenzó a hacer
el siguiente plato.
    "Lo que voy a hacer a continuación es la langosta de queso ". Las langostas eran
más fáciles de recoger que los cangrejos. Después de limpiarlos cuidadosamente con
un cepillo pequeño, los cortó por la mitad, luego les cortó las garras y los aplastó.
    La apariencia de la langosta era en realidad un poco más fea que la del cangrejo.
Su cara era más feroz y su caparazón era de un rojo oscuro tan profundo que casi era
negro. Parecía extremadamente duro y feroz. Hizo que los espectadores se pusieran
tensos.
    [Las flores son confusas: ¿Cómo se vuelven más y más feos estos ingredientes ...]
    [Maiden Star Chaser YOGA: ¡Pero son deliciosas! Esto ilustra completamente que
cuando el Dios del Universo cierra una puerta, él abrirá una ventana. Realmente
inspirador [Er Ha] [Er Ha]]
   
    Ruan Tang lo vio y no pudo evitar reírse.
    Roció un poco de sal de manera uniforme sobre la langosta. Luego lo roció con ajo
picado mezclado con aceite. Después, extendió una gruesa capa de queso sobre él y
luego lo envolvió con papel de aluminio. Lo metió en el horno y lo dejó hornear
durante veinte minutos.
    Mientras esperaba, Ruan Tang sacó las vieiras y comenzó a prepararlas. Estas
vieiras eran casi tan grandes como las dos palmas de un hombre adulto. Era más
grande que el rey de vieira en la Tierra de su vida anterior. Estos podrían ser
llamados como el verdadero rey de las vieiras.
    Ruan Tang también usó un cepillo pequeño para limpiar la cáscara de las vieiras, y
luego empujó el cuchillo en el espacio para abrirlo. Obviamente, había subestimado la
fuerza de esta variante vieira alienígena. Agotó toda su energía e hizo todo lo posible,
pero la vieira todavía no se movió ...
    [Siempre: la cara del ancla está enrojecida. Es tan lamentable jajajajajajajaja]
    [A'Chuang: Jajaja, sé que no debería reír, ¡pero no puedo evitarlo!]
    [KK Qi: Ancla, vamos, repostar!  ]
    Al ver las burlas de la audiencia, la cara de Ruan Tang se puso aún más roja, y el
chat en vivo se convirtió en un mar de "jajajaja".
    ¡Esto no fue científico! ¡Estaba claro que He Yun Chen los abrió fácilmente cuando
realizaban las pruebas en la playa antes!
    Luego, el público vio un par de manos aparecer de repente en la pantalla de
transmisión en vivo. Tomó el cuchillo y la vieira de la mano de Ruan Tang, e hizo lo
mismo que Ruan Tang. La vieira con la que Ruan Tang había luchado se abrió
fácilmente ......
    [Roberta: ¡Increíble! ¿Alguien sabe quién fue ese heroico salvador que salvó a
nuestro ancla de su miseria?]
    [Arbor del sur: ¡Ha sido abierto! Finalmente, se puede usar, jajaja]
    Ruan Tang hizo una mueca y tomó la vieira que se había abierto de las manos de
He Yun Chen. Tomó la mitad carnosa y retiró la carne del caparazón. Se quitó las
vísceras negras y las glándulas parótidas amarillas en forma de pestañas detrás de
las vieiras y se las enjuagó. Los roció con jugo de cebolleta-jengibre, sal y un poco de
pimienta, y luego dejó que se macere por un tiempo.
    Luego sacó una sartén y frió un poco de ajo picado hasta que se volvió fragante.
Luego, lo sacó y lo dejó a un lado en un tazón.
   
    Ruan Tang roció las vieiras con salsa de soja y ajo picado frito. Lo puso en una
vaporera y al vapor a fuego alto durante cinco minutos. Después de espolvorear
cebollas verdes, se completó esta vieira de ajo . Es una pena que los fideos   no
hayan sido investigados por la Academia de Ciencias, de lo contrario, las vieiras de
ajo con fideos   habrían sido aún más deliciosas al gusto.
    Debido al gran tamaño de las vieiras, incluso un vaporizador personalizado solo
podría vaporizar dos. En el centro del caparazón gris claro había una carne de marisco
blanca y fresca. Parecía una nube empapada en salsa marrón y rodeada de ajo y
cebolla verde. Se veía muy atractivo.
    Ruan Tang cortó la carne en cuatro pedazos pequeños y luego invitó a la audiencia
a probarla.
    [Anxi Ruoqiang: ¡Delicioso, delicioso, delicioso! ¡¿Por qué esta vieira es tan
deliciosa? !!]
    [Twilight Drinker: La clave es que no parece ser difícil de hacer. ¡Creo que incluso
un asesino de cocina como yo puede intentarlo!]
    La textura de las vieiras era bastante flexible, como los champiñones, pero era
más masticable y dulce, con un poco de sabor salado exclusivo de los mariscos.
    [Ba ba ba: No sabía que había tantas deliciosas especialidades en el 19 º planeta?
Vivo muy cerca, y de repente tengo la urgencia de comprar un boleto de nave
espacial y volar alla  ...]
   
    [Kitty choi: comentarista anterior, de repente me has despertado de un sueño.
Estoy en el planeta 23 y podría volar hasta allí en menos de una hora. ¡Voy a comprar
un boleto de nave espacial ahora! ¡Quiero comprar un montón de vieiras e irme a
casa y comer!]
    Ruan Tang no sabía si reír o llorar. "Estos ingredientes acaban de pasar la prueba
de seguridad y aún no se han lanzado oficialmente. Incluso si vienes al planeta 19, no
podrás comerlos. Por favor espere pacientemente ... "
    Después de probar que estos monstruos eran ingredientes comestibles y seguros,
He Yun Yi se había puesto en contacto con el gobierno local para prepararlos para ser
promovidos en todo el Imperio como especialidad local. He Yun Yi, como decano de la
Academia Imperial de Ciencias, tenía gran credibilidad y autoridad. Estos monstruos
acuáticos habían molestado al gobierno local durante muchos años. Ahora no solo
tenían una solución, sino que también parecían tener una fuente de ingresos para su
planeta. Naturalmente, lo apoyaron firmemente. Sin embargo, algunos detalles
específicos necesitaban ser discutidos más a fondo. Pueden pasar algunos días antes
de que se pueda lanzar al público.
    El 19º planeta siempre ha tenido un gran problema, es decir, la fuga de cerebros.
Esos jóvenes con buen físico casi no podían esperar a que la edad adulta se fuera de
aquí para encontrar trabajo en otro lado, y muy pocas personas estaban dispuestas a
regresar. Entonces, a pesar de que habían producido varias personas populares, su
planeta permaneció árido y hacia atrás.
    Pero era probable que una vez que se completara el acuerdo de producción para
estos monstruos, debido a que la captura de estos monstruos no podía ser realizada
por personas comunes, inevitablemente aumentaría la demanda de talentos
altamente calificados. Aparte de eso, esta criatura era única en su 19 ° planeta. Sin
duda aseguraría un precio alto, y con el precio más alto podrían proporcionar mejores
beneficios, lo que conduciría a una mayor permanencia del talento y el desarrollo de
su planeta.
    Se podría decir que, siempre y cuando mantuvieran una sólida comprensión de
esta industria, su 19º planeta se mantuvo firme en el camino hacia el éxito.
    Los ojos de los líderes del gobierno local ardieron más que nunca.
   
    ———————- >>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Cangrejo picante:
    Langosta de queso: 
    Vieiras de ajo: 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  72
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::
    72
    Ch72 - Transmisión en vivo: Sampling the Strange - Part 3
   
    En este punto, el horno hizo un "ding", y la langosta de queso que había puesto
antes ya estaba lista para hornear.
    Ruan Tang rápidamente se puso guantes, abrió el horno y sacó la bandeja para
hornear. Luego despegó cuidadosamente el papel de aluminio para exponer la
langosta asada en su interior.
    La langosta, que antes parecía un poco feroz, se había puesto roja después de ser
horneada. Su cuerpo estaba ligeramente curvado. El queso se volvió amarillo dorado
debido al alto calor y se había extendido por toda la gran langosta roja. El rojo de la
langosta y el amarillo dorado del queso, realzaron la belleza del otro y crearon una
vista llamativa y deslumbrante.
    Ruan Tang usó un par de palillos para separar el queso, revelando la carne de
langosta blanca a continuación. El vapor estalló y trajo consigo un aroma dulce.
     
    "La langosta de queso está lista para comer". Dijo con una sonrisa. La audiencia
inmediatamente se abalanzó sobre ella con su palillo. Parecía que aceptaban más la
carne de langosta que la carne de cangrejo. La carne de langosta era brillante y
translúcida. Se veía muy limpio y ordenado, para nada horrible o sucio. Era difícil
pensar que esa horrible langosta antes era realmente tan atractiva por dentro.
    [Blue Jade: ¡Está delicioso, delicioso! ¡Delicioso! ¡Estas cosas se ven feas, pero
saben muy bien!]
    [Qi Qi: ¡Exactamente! Aunque esta carne llamada langosta no es tan tierna como
la carne de cangrejo, ¡su textura es excelente! ¡Tan elástico!]
   
    La langosta de queso era muy sabrosa. La carne de langosta se cuece al vapor a la
perfección, creando una textura al dente. La fragancia lechosa del queso cubría la
carne de langosta; Su rico sabor llena toda la boca. Solo un bocado no fue suficiente.
    Sin embargo, parecía que el siguiente ingrediente no sería tan fácilmente
aceptado. Cuando el público vio el enorme e incomparablemente feo pulpo púrpura,
todos se sorprendieron.
    [Tarde de hadas de nieve: Dios mío! ¡¡¡Esto es demasiado feo !!!!!]
    [Pequeño transparente: ¡Maldición, se ponen más y más feos! ¡Solo mirarlo me
duele los ojos!]
   
    [Linghu Liru: No no no no ... me niego !!! Al menos podías pelar las conchas de
esas criaturas antes, la carne blanca en el interior todavía era muy hermosa. Pero
esta gran cosa púrpura no solo es horrible, sino que también es pegajosa. ¿Cómo
podemos comer eso?]
    [Qi An: ¡Sí! ¡No solo es feo, también es asqueroso! ...¡Me niego! ¡No lo comeré!]
    La audiencia estaba asustada por la fea apariencia del pulpo, y expresaron su
rechazo. No estaban dispuestos a comer alimentos hechos con este ingrediente
extremadamente feo. El pulpo aún no estaba muerto, y varios tentáculos largos se
balanceaban débilmente en el aire. Tal vez estaba enojado por sus comentarios en el
chat en vivo.
    ¡Incluso el pulpo que se iba a comer no decía nada! ¡Pero estas personas fueron
inesperadamente tan selectivas!
    Aunque la audiencia estaba alborotada, Ruan Tang no le prestó atención. Estaba
seguro de que después de hacer las cosas, definitivamente les gustaría.
    ——Después de todo, esta no es la primera vez que todos se ponen "tan
deliciosos".
    Como el pulpo era demasiado grande, Ruan Tang le pidió ayuda a He Yun Chen.
Cortó un tentáculo muy grueso y lo cortó en pedazos pequeños con un cuchillo.
               
 
 
                        Hervió una olla de agua caliente con rodajas de jengibre y cebollas
verdes picadas. Una vez que comenzó a hervir, metió el pulpo en rodajas en el agua y
lo palideció rápidamente. Luego lo sacó y lo vació, dejándolo a un lado para su uso
posterior.
    Sacó la sartén una vez más y vertió un poco de aceite de cocina. Agregó tiras de
jengibre, ajo picado y cebollas en rodajas, y se frió hasta que se volvieron fragantes.
Este aroma familiar de repente despertó el apetito de estos espectadores. Ruan Tang
agregó las piezas de pulpo blanqueadas junto con dos cucharadas de doubanjiang y
pasta de pimiento rojo. Lo salteó bien hasta que se distribuyó uniformemente. A
medida que la carne de pulpo se cocinaba lentamente, los trozos de carne
ligeramente húmedos y morados se volvieron gradualmente translúcidos. Las
pequeñas piezas se veían bastante lindas.
   
    Debido al doubanjiang, no había necesidad de agregar sal adicional. Después de
asegurarse de que había absorbido suficiente sabor, Ruan Tang plateó el pulpo
salteado.
    [No está de humor para salir de noche: huele tan bien ...]
    [Gu Yanqing: Hmm ... después de cocinar, parece aceptable ...]
    [Cora_G: Yo, voy a intentar probarlo ...]
    Ruan Tang sonrió y puso el pulpo salteado en el plato. Lo colocó frente a la cámara
y sedujo deliberadamente a este grupo de adorables perros con su fragancia.
    "¿Realmente no lo probarás? Está delicioso"
    Para atraer aún más a todos, también tomó un par de palillos y se puso un trozo
de pulpo en la boca. Los labios carnosos se abrieron ligeramente, revelando los
dientes blancos perlados en su interior. La tierna punta rosada de la lengua lamió el
pulpo que estaba goteando salsa y se lo llevó a la boca. Masticó lentamente y sus
hermosos ojos se curvaron en forma de media luna. Una deslumbrante sonrisa estaba
en plena exhibición.
    Hubo tragos por todas partes. No estaba claro si eran codiciosos por la comida o la
belleza.
    [Diablo genuino: -Mi corazón !!!!! OK, OK, haré lo que me digas. ]
    [Yu Lai You Lai Qing Qing: Ah ah ah ah, la belleza cegadora del ancla! ¡Mi pequeño
corazón late con fuerza!]
    Seducido por el ancla, el público una vez reacio abandonó sus reservas y comenzó
a comer.
    [Entregue el maullido de pescado seco: ¡Hola! ¡Es inesperadamente delicioso!]
    [El A'Qiqi favorito del mundo: ¡Es agradable y duro y sabe delicioso!]
    [Bebedor de Crepúsculo: (.. *) Me equivoqué ... No debería menospreciar a este
pulpo solo porque se ve feo ...]
    El pulpo salteado había absorbido mucho del sabor de la salsa porque estaba
cortada pequeña. Sabía delicioso y salado. La carne estaba regordeta y llena de
picadura. Era incluso más elástico que la langosta. Rebotó contra tus dientes. Además
de ser delicioso, comerlo fue bastante divertido.
    "En realidad, el pulpo es un ingrediente muy delicioso que se puede preparar en
muchos platos. Uno de ellos es un bocadillo especial llamado bolas de pulpo.
Desafortunadamente, no tengo el molde apropiado. Intentaré hacerlo por ti cuando
tenga la oportunidad en el futuro ". Al ver que a la audiencia realmente le gustaba el
pulpo, Ruan Tang se sintió aliviado y comenzó a comer sus últimas ostras horneadas .
    Las ostras, como las vieiras, eran bastante grandes. Ruan Tang sabía que no sería
lo suficientemente fuerte como para abrirlos, así que no invitó al ridículo a sí mismo.
Hizo que He Yun Chen lo ayudara a abrir las ostras, lo que provocó que la charla en
vivo se echara a reír.
               
 
 
                        Ruan Tang, esta vez, no se molestó por las burlas del público. Lavó
cuidadosamente las conchas de ostras con un cepillo y las enjuagó con agua.
Extendió una nueva lámina sobre la bandeja para hornear y dejó tres ostras una al
lado de la otra. Salteó el ajo picado y el pimiento rojo picado con aceite caliente y lo
extendió sobre la carne de ostras. Lo sazonó con un poco de pimienta y sal y después
de marinar durante diez minutos, lo metió en el horno.
    Después de unos minutos de cocción, las ostras horneadas estaban listas.
   
    Tan pronto como se abrió la lámina, el aroma de las ostras horneadas salió
inmediatamente. La carne de ostras era más abundante y más abundante que las
vieiras. Con un bocado, el delicioso sabor del ajo picado y el sabor picante de los
pimientos rojos estallan en la boca. La ostra había absorbido la salsa, haciéndola
rellenita y tierna. Fue simplemente encantador.
    [No me llamo fresa: estoy sacudido! ¡Estas cosas saben mejor que las anteriores! Y
el método de cocción fue muy simple. No puedo esperar a que estos ingredientes
estén disponibles en el sitio de compras.]
    [Pepino sin igual: ¡Sí! ¡Sí! Pero solo poder probarlo así simplemente no es
suficiente. Mi estómago todavía se siente tan vacío. Estaré aún más triste después de
la transmisión ... ¡Realmente quiero comer de verdad!]
    [Stone: ¡Exactamente! ¡Espero que estos ingredientes lleguen pronto!]
    Desafortunadamente, debido a que el 19º planeta era tan remoto, no podía dibujar
una lotería. Ruan Tang solo pudo disculparse con la audiencia y luego, terminó la
transmisión en vivo de hoy.
    "Está bien, hermano mayor He, Chen Ge, podemos empezar a comer también".
Ruan Tang llamó a los hermanos, He Yun Yi y He Yun Chen para que vengan a comer.
    Los dos habían estado parados a un lado, expuestos a todas estas deliciosas
fragancias. Ya habían estado esperando con impaciencia desde hace mucho tiempo,
por lo que ahora se apresuraron a ayudar a servir la comida.
    "Mi-, Sr. Ruan ..." En este momento, alguien de repente llamó a Ruan Tang.
    Ruan Tang volvió la cabeza y descubrió que la persona que hablaba era un vecino
que había conocido algunas veces. Este vecino era un viejo entusiasta. A menudo iba
a varios restaurantes y después de descubrir que Ruan Tang podía cocinar, también
vino a cargarle algunas comidas algunas veces. Ruan Tang sonrió, "Sr. Gao?
    "Señor. Ruan, ¿puedo.... puedo tener el placer de probar estos platos que has
hecho? "Este Sr. Gao observó todo el proceso. El aroma de la comida que asaltó su
nariz, y el profuso elogio de la audiencia en vivo, hicieron que sus instintos
gastronómicos se alzaran de modo que engrosó su rostro y pidió que se le permitiera
probar la comida.
    "Por supuesto que puedes". Ruan Tang, naturalmente, no se negó, e invitó
generosamente al Sr. Gao a unirse a la mesa. Estos monstruos de agua eran
productos especiales del planeta 19. En el futuro, seguirían confiando en ellos como la
fuerza principal para su producción. Si no pueden superar su miedo a los monstruos
del agua y considerarlos como ingredientes deliciosos, es posible que no sea posible
realizar el trabajo necesario en el futuro.
    Este precedente establecido por el Sr. Gao fue obviamente un gran avance.
    Ruan Tang tenía una mesa especialmente puesta en el patio. En este momento, se
prepararon todo tipo de platos, sus deliciosos aromas flotaban sobre el agua de la
boca de las personas de los alrededores. ¡Todos estaban impacientes por comer!
    Debido a que los monstruos de agua eran tan grandes, los cuatro no podrían
terminarlo solos. Entonces, Ruan Tang había puesto especialmente una mesa a un
lado y dijo: "Todos, si quieren comer, entonces siéntanse libres de sentarse".
               
 
 
                       
    La multitud respondió distraídamente. Aunque lo miraron codiciosamente, todavía
tenían dudas y al final no se atrevieron a presentarse. Solo se quedaron mirando
desde la distancia.
    He Yun Chen y He Yun Yi no podían esperar más. Cada uno buscó un trozo de
cangrejo y probó.
    "¡Es delicioso! Ah! ¡Quién podría haber pensado que este monstruo de agua podría
saber tan bien! "Tan pronto como la carne de cangrejo entró en su boca, He Yun Yi no
pudo evitar felicitarlo.
    "No sería bueno si no fuera por la artesanía de A Tang", dijo He Yun Chen con
desaprobación. Estiró sus palillos en dirección a las vieiras de ajo.
    Ruan Tang sonrió y comenzó a comer. Estos "monstruos de agua" sabían mucho
mejor de lo que él imaginaba. Incluso más fresco y más delicioso que los mariscos
importados de su vida anterior.
    Al ver que estaban comiendo tan deliciosamente, la última vacilación del Sr. Gao
desapareció. Estiró sus palillos y pellizcó un trozo de carne de cangrejo. Entonces sus
ojos se abrieron.
    "¡Dios mío, es tan delicioso! ¿Es esto realmente carne de monstruo?
   
    Cantaba sus alabanzas una y otra vez. A pesar de que sentía que era increíble, no
disminuyó su velocidad de comer en absoluto, por temor a que comiera menos si se
detenía un poco. No bastaba con probar la carne de cangrejo, sino también la carne
de langosta, las vieiras, las ostras y los trozos de pulpo. Todo esto le dio una
agradable sorpresa. Incluso no pudo evitar soltar unas gotas de lágrimas mientras
mordía las piezas de pulpo y sollozaba vagamente: "Es tan delicioso ... cómo podría
ser tan delicioso ..."
    El resto de la gente miró los platos sobre la mesa mientras, debajo de los palillos
de los cuatro que cayeron como gotas de lluvia, los platos se redujeron rápidamente a
la mitad.
    La multitud a su alrededor no pudo evitarlo más y comenzaron a inquietarse.
Aunque todavía eran subjetivamente resistentes, sus cuerpos no escuchaban. Sus
movimientos eran rígidos mientras sus manos pecaminosas se extendían hacia su
aguijón: los platos sobre la mesa.
    -¡No! ¡No podemos ser derrotados por esta tentación!
    A pesar del rechazo desesperado en sus corazones, sus cuerpos habían actuado
honestamente. Recogieron un trozo de carne de langosta y se lo metieron en la boca.
    -¡Maldición!
    ——¡El sabor de estos monstruos era muy bueno! No solo la carne era tierna, sino
que también era tan deliciosa que uno estaba indefenso frente a su atractivo mortal.
   
    Los habitantes del planeta 19 nunca podrían haber imaginado en sus sueños más
salvajes que estos monstruos acuáticos que los habían molestado durante tantos años
y que, a sus ojos, representaban un peligro extremo, podrían convertirse en una
comida tan deliciosa.
    Cuando el sabor dulce y pleno explotó en sus bocas, la última resistencia se
desvaneció como el humo. Uno por uno, al igual que el Sr. Gao, mientras lloraban,
comenzaron a susurrar indistintamente: "Es delicioso ... cómo podría ser tan delicioso
......"
    Y justo ahora también escucharon a Ruan Tang decir que el gobierno se estaba
preparando para suministrar estos monstruos de agua a todo el imperio como
productos especiales del planeta 19. Estos monstruos de agua sabían muy bien.
Podrían imaginar qué gran oportunidad de negocio serían estos monstruos acuáticos
para el planeta. De esta manera, nunca tendrán que preocuparse por encontrar
trabajo y ganar dinero.
    Todos los ojos se volvieron hacia los monstruos, y una chica emocional no pudo
evitar llorar y decirles: "Lo siento, ¡me equivoqué al culparte!"
    ¿Cómo podrían ser estos monstruos? Estos fueron los ángeles! ¡Ángeles que se
sacrifican por los demás!
    Incluso Ruan Tang, cuya intención original era hacer que aceptaran a estos
monstruos acuáticos, no esperaba que sus reacciones fueran tan intensas. De hecho,
todos habían sido torturados por monstruos de agua durante tanto tiempo. Durante
generaciones, habían estado envueltos en la aterradora leyenda de estos monstruos.
Además de eso, que era la primera vez que comían una comida tan deliciosa, sus
mentes se revolvieron por un momento.
    Si se filmara la escena actual, definitivamente se convertiría en una historia negra
que haría que muchos de ellos no pudieran levantar la cabeza durante toda la vida.
    Ruan Tang no pudo evitar contener una sonrisa. Le dio un mordisco al cangrejo
picante. El sabor picante estimuló la lengua y la hizo hincharse ligeramente, estaba
tan caliente y picante. Si pudiera tomar una botella de cerveza fría o una cola helada,
sería simplemente una dicha ...
    Sus ojos se volvieron hacia He Yun Yi, y recordó un pensamiento pecaminoso que
había tenido antes.
    He Yun Yi se dio cuenta de que Ruan Tang había estado a punto de decir algo.
Levantó la cabeza, su boca estaba igualmente brillante por el picante. "¿Qué pasa?"
    "Bueno ..." Ruan Tang suspiró suavemente y dijo en voz baja: "¿Alguna vez has
escuchado esta bebida feliz e ilimitada: Fat House Happy Water?"
    He Yun Chen y He Yun Yi: "??????
   
    ——————– >>>>>>>>>>>
    Recetas:
   
    Ostras a la parrilla con ajo y chile: Link
    Pulpo salteado: Enlace No es lo mismo, ya que esta es una versión coreana, pero
es bueno para las personas que les gusta picante. Enlace Este tiene un sabor más
chino pero aún no es exactamente el mismo.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 73
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::
    Ch73 - Regreso a la Estrella Capital
   
    "Fat House Happy Water es una bebida gaseosa".
    Ruan Tang no pudo evitar reírse. En realidad era un hogareño. Cuando no hubo
invitación para un evento, básicamente se quedó en casa para estudiar los
ingredientes y varias recetas. Aunque sabía que Coca-Cola no era saludable, todavía
le gustaba el sabor. Había leído la fórmula de Coco-Cola antes, así que tuvo la
impresión de cómo prepararla.
    La fórmula principal de Coca-Cola ya se había hecho pública. Los ingredientes
principales fueron azúcar, agua carbonatada, caramelo, ácido fosfórico y cafeína. Sin
embargo, Coca-Cola también tiene una tecnología central, llamada 7x, que era un
secreto muy bien guardado. Ruan Tang, por supuesto, tampoco lo sabía. Sabía que
los ingredientes más básicos para la cola eran agua más una pequeña cantidad de
sacarosa e infusión de dióxido de carbono.
    Hacia Coca y Sprite, la actitud de Ruan Tang era que si lograban desarrollarlo,
sería su ganancia, pero si no, no sería ninguna pérdida. Entonces no insistiría en eso.
Sin embargo, He Yun Yi estaba muy interesado, usando el cerebro ligero para grabar
todo lo que dijo.
   
    Él preguntó: "Esta agua algo-algo, ¿cómo sabe?"
    "A temperatura normal, el punto principal es su burbujeo, y los helados serán más
deliciosos", le explicó Ruan Tang. "Cuando hace frío, la sensación al golpear tu
garganta será más intensa y burbujeará en tu garganta. Debido a que  una gran
cantidad de gas, puede hacer que su estómago se hinche fácilmente y hacer que....
".
    He Yun Yi asintió y también registró este punto. Lo usará más tarde para verificar
la conformidad del producto.
   
    Estaba muy seguro de que serían capaces de desarrollar esta "Agua feliz de Fat
House". Los investigadores de su Academia de Ciencias fueron los mejores talentos
del mundo interestelar. Sin una dirección concreta, aún podrían desarrollar esto de
una manera indirecta, pero con una dirección tan clara, ¡no había nada en el mundo
que no pudieran hacer!
    Sin mencionar ... sus subordinados también estaban fuertemente motivados por su
deseo de una buena comida.
    Pero el objetivo principal de Ruan Tang esta vez no era Coca-Cola y Sprite, sino
cerveza. La cerveza era la favorita de los hombres de mediana edad, pero también
había cervezas de frutas especialmente diseñadas para mujeres y jóvenes bebedores.
Se podría decir que era adecuado tanto para jóvenes como para adultos. Y su método
de producción no era tan misterioso como el de Coca-Cola.
    Antes, ya había discutido la elaboración del vino con la Academia de Ciencias. La
Academia de Ciencias ya ha desarrollado levadura, y ahora quería hacer cerveza, la
única diferencia era el lúpulo.
   
    Después de hablar sobre los tres tipos de agua feliz, el espíritu de Ruan Tang se
refrescó. Si realmente podían salir con estas cosas era secundario; para él, poder
hablar de esto así fue muy satisfactorio. Mientras discutían cómo hacer agua feliz, los
vecinos de los alrededores habían terminado. Habían terminado todos los platos en la
mesa.
    Ahora que todos se habían calmado, no esperaron a que Ruan Tang dijera nada.
También se sintieron bastante avergonzados.
    "Señor. Ruan ... Gracias por su hospitalidad. "Se acercaron para expresar su
gratitud. Confirmando una vez más, susurraron: "¿Es realmente posible comer estas
cosas?"
               
 
 
                        Ruan Tang no sabía si reír o llorar, "¿No probaste esto tú mismo?"
    "Esto es ..."
    Recordando los deliciosos platos que probaron, no pudieron evitar babear. Podrían
imaginar cuánto le gustará a la gente estos nuevos ingredientes. Los vecinos se
inspiraron. Para que pudieran vivir en esta área, todos tenían un cierto nivel
económico. Muchas personas tenían numerosos trabajadores debajo de ellos. En este
momento, ya estaban planeando las operaciones de pesca que surgirían en el futuro.
    ¿Qué temibles monstruos? Que leyendas Frente a las ganancias, todas estas cosas
tuvieron que hacerse a un lado.
    Después de comer y beber hasta saciarse, Ruan Tang comenzó a preparar la
comida de Ruan Yu. No estaba seguro de si Xiao Yu era alérgico a los mariscos, y aún
no se atrevió a dejar que lo comiera. Esperaría a que el hospital de Capital Star le
hiciera una prueba de alergenos para saber qué puede y qué no puede comer. En la
actualidad, era más seguro atenerse a cosas como el caldo de huesos.
    Antes de comenzar a cocinar los mariscos, había preparado una olla de sopa de
costillas de cerdo para hervir en la cocina. Dos horas después, las costillas de cerdo
estaban bien cocidas, y la superficie de la sopa semi blanca estaba cubierta con una
capa de aceite del cerdo. Su aroma fragante asaltó las fosas nasales.
    Ruan Tang sacó las rodajas de jengibre del interior de la sopa. Luego tomó medio
trozo de melón de invierno y lo cortó en trozos. Los puso en la sopa y la puso a fuego
lento.
    Cuando la sopa comenzó a hervir nuevamente, la superficie burbujeó sin cesar y el
melón se cocinó lentamente en un color de carne transparente y claro. Ruan Tang
levantó la tapa de la olla. El melón de invierno estaba completamente cocido; podría
ser mordido con la más mínima mordida. Había absorbido la sabrosa sopa, de modo
que cuando estaba saboreando su sabor, le quemó la lengua. No le quedó más
remedio que tragárselo, toda su barriga se puso ligeramente tibia.
    Agregue una pequeña cantidad de sal y agregue unas gotas de vinagre aromático.
La sopa de costilla de cerdo de melón de invierno sabía sabrosa y fresca. Solo estos
dos condimentos fueron suficientes.
    Después de servir la sopa de costillas y preparar dos guarniciones, Ruan Tang se
apresuró al hospital con dos cajas de preservación.
    "¡Hermano!" Ruan Yu acababa de terminar con su chequeo cuando escuchó el
sonido proveniente de la puerta. Levantó la vista y quedó felizmente sorprendido.
   
    "Xiao Yu, ¿viste la transmisión en vivo hoy?" Ruan Tang caminó hacia la cama y se
sentó, pellizcando las mejillas de su hermano que finalmente tenían algo de carne.
    Ruan Yu ha estado viviendo en la sala de no gravedad durante los últimos días, lo
que redujo el estrés de la gravedad en su cuerpo. Además de las sopas nutritivas
cuidadosamente preparadas de Ruan Tang y las gachas saladas fácilmente digeribles,
su rostro se veía mucho más rosado que antes. Finalmente, había engordado un
poco; ya no era solo piel y huesos.
    La forma de su rostro y sus rasgos faciales eran inherentemente buenos, pero no
se podían ver antes. Ahora, que se había puesto un poco de carne, parecía un
pequeño querubín. Con lo bien que se comportó, rápidamente se convirtió en el
pequeño paciente más popular en el hospital. Las tías y las enfermeras vinieron a
verlo y le trajeron varios juguetes y regalos.
    Pero incluso con tantos amigos, el favorito de Ruan Yu seguía siendo su hermano.
Por la forma en que veía las cosas, todas estas cosas buenas le fueron traídas por su
hermano, ¡quien era el mejor hombre del mundo!
    Al escuchar la pregunta de su hermano, Ruan Yu inmediatamente respondió: "¡Lo
vi!". Su carita estaba sonrojada y estaba muy feliz.
    Su cuerpo todavía estaba demasiado débil, por lo que solo podía tomar sopa y
congee. Sin embargo, Ruan Tang, sintiéndose angustiado por su hermano, le compró
un Light Brain (cerebro ligero) específicamente para que pudiera ver la transmisión en
vivo y probar una gran cantidad de deliciosa comida a través del modo holográfico.
               
 
 
                        Entonces, cuando era libre, a Ruan Yu le gustaba ver las grabaciones
de su hermano. Después de verlo, vería las películas que protagonizó su hermano.
Rodeado de todas estas imágenes de su hermano, se fue a dormir feliz todas las
noches.
   
    Por supuesto, no se perdió la transmisión en vivo de hoy. Aunque también sintió
que los monstruos del agua eran feos, valientemente probó algunas piezas e incluso
envió un comentario a través del chat en vivo.
    Ruan Tang se frotó la cabecita y dijo suavemente: "¿A Xiao Yu le gusta comer
mariscos?"
    "¡Hago!"
    "Entonces, Xiao Yu debería escuchar lo que digo y descansar bien para recuperar
tu cuerpo. Para que en el futuro, hermano pueda hacerte lo que quieras.
    "¡Okay!"
    "Qué buen chico". Ruan Tang realmente amaba a este hermano obediente y de
buen comportamiento. No pudo evitar frotar su pequeña cabeza esponjosa de nuevo.
Abrió la caja de conservación y le dio de comer la fragante sopa de costillas de cerdo
con melón de invierno. Las costillas y el melón de invierno estaban tan cocidos que
incluso Ruan Yu podía masticarlo sin esfuerzo. Solo el cartílago era un poco difícil de
masticar. Ruan Yu solo podía luchar contra eso con sus mejillas hinchadas.
    Después de que Ruan Yu terminó su almuerzo, Ruan Tang lo convenció para que
se durmiera. Salió de la habitación en silencio y entró en la oficina del Dr. Tang.
   
    Aunque solo era médico de un hospital regional en un lugar remoto como el
planeta 19, las habilidades médicas del Dr. Tang eran bastante exquisitas. No
perdería ante los médicos de la capital, pero debido a la falta de equipos, hubo
momentos en que era inevitable que no pudiera producir resultados.
    Ruan Tang ha ordenado un lote de equipos médicos avanzados en la Red Star. Una
vez que el fabricante estuviera listo, sería enviado a este hospital. En los últimos diez
años, Cai Xin no le había prestado atención a Xiao Yu. El hecho de que Xiao Yu pudo
crecer tan sano como ahora se debe a la atención que le brindó el personal médico.
Ruan Tang no sabía cómo podría pagarlos. La única forma en que sabía cómo era a
través de estos medios monetarios.
    "Dr. Tang, ¿cómo está la salud de mi hermano ahora? ¿Cuándo puede ser
transferido? "
    El Dr. Tang acababa de leer el informe médico de Ruan Yu, así que le dio la vuelta
a Ruan Tang y le mostró la tabla.
    "Xiao Yu está en una etapa de crecimiento y se está recuperando rápidamente.
Después de un par de días como máximo, casi podrá manejar la transferencia ". El
Dr. Tang hizo una pausa y dijo:" Sr. Ruan, en los próximos dos días, ya puedes
ponerte en contacto con la capital para hacer los arreglos. Sin embargo, tan pronto
como Ruan Yu abandone la sala, inevitablemente será oprimido por la gravedad. Sus
huesos son demasiado frágiles para soportar esto por mucho tiempo. Por lo tanto, se
necesitará una cámara de presión con una función de latencia para su transferencia.
Nuestro hospital no tiene un equipo de alta gama, pero el hospital Central sí. Puedo
ayudarlo a pedirlo prestado, pero la tarifa de alquiler no es barata. Tendrás que
prepararlo de antemano.
    "Está bien, el dinero no es un problema. ¡Gracias Dr. Tang! "Ruan Tang asintió de
inmediato con una sonrisa de alivio en su rostro. Dada su situación actual, el dinero
ya no era un problema. "Ah sí, Dr. Tang, ¿ya ha comido?"
    El Dr. Tang levantó una ceja y sus ojos comenzaron a brillar. "No, todavía no, por
qué ..."
    Ruan Tang sonrió de inmediato, "traje una caja extra de comida. Te lo traeré. Trajo
una caja extra cuando trajo la comida de Ruan Yu, pensando que podría haber algún
personal médico que se ocupara de Ruan Yu que aún no había tenido tiempo de
hacerlo. Regresó de la sala con la caja de preservación. La sopa de costilla de cerdo
con melón de invierno estuvo acompañada de dos platos, un plato de carne y un plato
vegetariano. Esto hizo que la cara del Dr. Tang fuera aún más amable.
               
 
 
                        Dejó la caja de preservación y salió del hospital para hacer los
arreglos necesarios. Además de los procedimientos necesarios para la transferencia,
los asuntos relacionados con la estrella capital también debían ser manejados.
    Con respecto al caso contra Cai Xin y la transferencia de la tutela, aunque podría
decirse que con la ayuda de los Hermanos y el abogado con el oro Zhou Jing
manejando el caso, su éxito fue simplemente una cuestión de rutina, pero Ruan Tang
todavía era un un poco incómodo Le preocupaba que si dejaban que esto se
prolongara demasiado, esa mujer haría algo.
    Sin embargo, aparte del aspecto legal de este asunto, había una cosa más por la
que Ruan Tang estaba preocupado: la reacción de Ruan Yu. Aunque Cai Xin siempre
lo ignoró y no le prestó atención, Ruan Tang no estaba seguro de si Ruan Yu sentía
algún afecto por ella.
    Tres días después, la condición física de Ruan Yu finalmente alcanzó un estado
adecuado para la transferencia. Con la ayuda del Dr. Tang, la cámara de presión con
la función de latencia también fue transportada rápidamente al hospital. Debido a que
la distancia entre el 19º planeta y la Capital Star era relativamente grande, el precio
de alquiler de este tanque de presión también era muy costoso, requiriendo un total
de 100,000 yuanes. Pero esta cantidad de dinero no era mucho para el actual Ruan
Tang. .
    He Yun Chen arregló el uso de una nave espacial de uso militar para que pudieran
regresar directamente a Capital Star sin tener que transferir vuelos. He Yun Yi
originalmente quería ir con ellos, pero fue bloqueado por He Yun Chen, diciendo
"Tienes que quedarte aquí y monitorear el seguimiento". Por lo tanto, He Yun Yi solo
podía quedarse en el planeta 19 y supervisar las operaciones para tener a los
monstruos de agua listos para la venta en la Red Estelar. Durante varios días, cada
vez que miraba a He Yun Chen, sus ojos estaban llenos de resentimiento.
    Del lado de la Estrella Capital, He Yun Chen se había contactado con el Hospital
Central para Ruan Yu, que era el mejor hospital de la capital. Después de que
regresen a Capital Star, pueden llevar a Ruan Yu directamente al hospital.
   
    Después de que la nave espacial llegó a la Estrella Capital, Ruan Yu ya no
necesitaba la ayuda de la cámara de presión. Ruan Tang abrió la cámara de presión y
sostuvo cuidadosamente a su hermano en sus brazos. Luego salió con He Yun Chen.
    Sin embargo, de alguna manera todos los reporteros en Capital Star se enteraron
de su llegada. Cuando He Yun Chen y Ruan Tang salieron del puerto estelar, estaban
completamente rodeados de reporteros. Había tantos de ellos, que ni siquiera una
gota de agua podía filtrarse.
    Ruan Tang tenía el doble estatus de emperador cinematográfico y chef de cuatro
estrellas. Era una persona extremadamente poderosa e influyente. Debido al
escándalo de Cai Xin, una vez más fue empujado al centro de atención y esta vez, fue
al planeta 19 y desenterró todos estos deliciosos ingredientes nuevos. Para estos
reporteros de sabuesos, las noticias de Ruan Tang equivalían a exposición y
popularidad. Ahora que Ruan Tang regresaba en secreto a Capital Star en una nave
espacial reservada, nunca perderían una oportunidad tan buena.
    Al darse cuenta de que Ruan Tang estaba sosteniendo a un niño en sus brazos, su
interés se despertó una vez más. Todos entrenaron sus cámaras en la cara de Ruan
Tang.
    Ruan Yu nunca había visto tanta gente hambrienta como un lobo. Estaba asustado
y su rostro palideció. Solo podía apretar la manga de su hermano con fuerza,
deseando huir con él. Cuando Ruan Tang notó la incomodidad del niño, no pudo evitar
sentirse un poco enojado. Guardó firmemente a Ruan Yu en sus brazos para evitar
que estos reporteros tomaran fotos de su rostro. He Yun Chen bloqueó a estos
reporteros frente a él, para que no se agolparan.
    "Señor. Ruan, ¿realmente vas a demandar a tu madre?
    "Señor. Ruan, ¿volverás esta vez para testificar en la corte?
   
    "Señor. Ruan, dijiste en la transmisión en vivo antes de que estabas buscando a tu
hermano en el planeta 19. ¿Este niño que tienes en tus brazos es tu hermano?
    "Señor. Ruan, ¿cuál es la relación entre usted y el mariscal He? ¿Por qué siempre
eres tan inseparable? "
    Surgieron todo tipo de preguntas. Fue extremadamente molesto.
    "Lo siento, no hay comentarios". El alto cuerpo de He Yun Chen se paró frente a
Ruan Tang, lo que evitó que los reporteros lo persiguieran. Los sacó de la multitud y
los llevó al estacionamiento. Subieron al auto de He Yun Chen y se dirigieron al
Hospital Central, dejando a todos esos reporteros molestos.
    Pero incluso si no obtuvieron ninguna noticia útil, estos reporteros que tomaron
fotos aún hicieron uso de su imaginación, redactaron rápidamente un manuscrito y
publicaron la noticia en línea de que Ruan Tang y Marshal He había regresado con un
niño misterioso.
    Este artículo que podía dejar a las personas sin palabras fue tan ampliamente
difundido que incluso fue empujado por el servidor a la página Weibo de Ruan Tang.
Miró el titular sensacional y no pudo evitar dudar de su visión del mundo.
    << ¡Grandes noticias! Las felicitaciones pueden ser para Ruan Tang y He Yun
Chen. ¡Han traído de vuelta a su hijo amoroso secreto a Capital Star! >>
   
    Ruan Tang: "..."
    ¿Qué estaban pensando estas personas?
    Amiluz: todos los reporteros tienen un lado fujoshi XD , ¿Alguien se anima a
realizar un fanfic de este tema?
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  74
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::
    74
    Ch74 - Desvergüenza
   
    La publicación que publicó este informe, Yang Cong News, siempre ha sido
conocida por su rica imaginación. Creía que "una imagen vale más que mil palabras,
pero podemos inventar esas palabras". Confiaron en sus extraños agujeros cerebrales
y narraciones novedosas para vender. Inesperadamente, lograron mantener una
parte sustancial del mercado de noticias interestelar. Sin embargo, la gente lo
consideraba simplemente como un tipo de revista de fans. La mayoría de ellos lo
miraban como una broma, entretenimiento para pasar el tiempo. Incluso el sitio
oficial de Yan Cong News se proclamó a sí mismo como un "medio noticioso conocido
y falso". Simplemente no había forma de discutir con ellos.
    "Ignora a estas personas sin sentido". He Yun Chen también vio el artículo y
frunció el ceño ligeramente. "Hace 12 años, aún eras menor de edad. ¿Cómo habría
podido hacer algo así? "
    Ruan Tang: "..."
    Creo que te estás enfocando completamente en el punto equivocado, ¿de acuerdo?
    Sin embargo, Ruan Tang no estaba de humor para seguir preocupándose por este
asunto. Lo importante ahora era llevar a Ruan Yu al Hospital Central para que lo
cuidaran bien. Justo cuando salían de la nave espacial, habían estado rodeados por la
horda de reporteros, hasta ahora, la cara de Ruan Yu todavía estaba un poco pálida y
puso a Ruan Tang de mal humor.
    "¡Está bien!" Ambos salieron del auto suspendido y entraron al hospital.
    Debido a que ya les había notificado por adelantado, cuando la recepción reconoció
a He Yun Chen y Ruan Tang, ella llamó inmediatamente al presidente del hospital y el
presidente del hospital los guió a través de los procedimientos de admisión.
   
    "¡Guau, Mariscal, se ve tan guapo de cerca!" El personal de recepción no pudo
evitar susurrarle a sus colegas.
    "Señor. Ruan también es muy guapo. Solía ser un emperador cinematográfico, y
ahora es un chef de cuatro estrellas. Solo unos meses después de comenzar sus
transmisiones en vivo, ya tiene millones de monedas GM. Es el presentador más
popular en la Plataforma Jinjiang Live ". Otro colega los miró a los dos mientras se
iban.
    "Oye, ¿crees que el mariscal He y el señor Ruan son realmente un artículo? Los dos
siempre están juntos y Marshal es especialmente protector con él. Ya ha apoyado
públicamente al Sr. Ruan en Weibo varias veces. ¿No podría ser que ese niño sea
realmente su hijo amoroso? Otro miembro del personal se acercó y susurró.
    "¿Estás ciego? ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que el Sr. Ruan despertó de su
coma? ¡El gen del embarazo no pudo haber producido un niño tan grande como ese
tan rápido! Obviamente es el hermano del Sr. Ruan. ¿Olvidaste las noticias en Weibo?
   
    "Oh, ¿entonces que Cai Xin es realmente su madre? ¿Cómo puede haber una mujer
tan desvergonzada ...?
    Su discusión fue muy entusiasta, pero Ruan Tang ya había completado los
procedimientos de admisión para Ruan Yu y ahora llevaba a Ruan Yu a su chequeo.
    "Mariscal He, Sr. Ruan, este es el Dr. Fang, él es el principal experto en
enfermedades genéticas en nuestro hospital. Con él tratando a Ruan Yu, puedes estar
tranquilo ". El presidente del hospital había organizado la mejor sala y el mejor
médico para ellos. Después, se despidió: "Todavía tengo algo que hacer, así que
adelante".
    El Dr. Fang ya era de mediana edad, con una cara seria y ojos agudos. Se veía
muy profesional. Él asintió levemente hacia los dos y finalmente los saludó.
               
 
 
                        "Está bien, gracias, presidente Wang".
   
    Después de enviar al presidente del hospital, el Dr. Fang dijo directamente: "Por
favor, acueste al paciente en la cama. Primero revisaré su condición física para poder
diseñar un plan de tratamiento apropiado".
    "Está bien, gracias, Dr. Fang" Ruan Tang suavemente colocó a Ruan Yu en la
cama.
    El Dr. Fang inspeccionó a Ruan Yu cuidadosamente con sus instrumentos.
Entonces, la expresión grave en su rostro se volvió mucho más relajada. "Cuando vi
las historias clínicas y los registros enviados desde el planeta 19, pensé que la
condición de este niño debía ser muy grave, pero ahora parece que la situación es
mucho mejor de lo que esperaba. En general, los niños con esta enfermedad nacen
muy débiles Podrían sufrir fracturas y lastimarse muy fácilmente. La gran mayoría de
ellos muere prematuramente. Debe haber sido muy difícil para este niño alcanzar esta
edad sana y salva. Escuché que después de que fue al planeta 19, a menudo le da
comida natural para este niño?
    Después de todo, esta era la Estrella Capital. No era para nada remoto como el
planeta 19 y básicamente todos tienen un cerebro ligero. El Dr. Fang, naturalmente,
conocía las noticias de Weibo. El abogado contratado por Ruan Tang, Zhou Jing,
publicó el video de la entrevista de los vecinos de su ciudad natal en Weibo hace unos
días, exponiendo completamente el verdadero rostro de Cai Xin. También hizo que la
gente simpatizara mucho con los dos hermanos Ruan. Zhou Jing ya ha presentado la
solicitud a la corte. Sólo estaban esperando que Ruan Tang  regresara a la capital
para que pudiera aparecer en la corte y hacer una clara ruptura con esta mujer.
    "Sí, creo que los alimentos naturales son más nutritivos y saben mejor que las
soluciones nutritivas".
    El Dr. Fang asintió: "Pudo haber sido una decisión impulsiva, pero resultó ser lo
mejor. La transformación genética de este niño es incompleta. Por lo tanto, su calidad
física es mucho peor que la de la gente común, y está más cerca de los seres
humanos antiguos. Como máximo, Nutrient Solutions puede preservar su vida, pero
no tiene otro efecto. Sin embargo, parece ser capaz de absorber oligoelementos en
los alimentos naturales. Sus diversas lecturas físicas son mucho mejores que hace un
mes. Mientras lo cuiden adecuadamente, está perfectamente bien que se mueva
libremente como una persona común. "
    Al escuchar eso, Ruan Tang se llenó de alegría. Para él, no había mejores noticias.
Independientemente de si fue su propia voluntad, o para cumplir el último deseo del
propietario original, él ya considera a Ruan Yu como su propio hermano menor.
Cuando Ruan Yu se recupere por completo y sea dado de alta del hospital, lo llevará a
casa y le preparará todo tipo de alimentos todos los días. Lo criará bien y le permitirá
crecer sano y fuerte.
    "Bueno, como para el plan de tratamiento, he decidido dividirlo en tres campos, la
primera etapa ..." Mientras que el Dr. colmillo estaba hablando con Ruan Tang sobre
el plan de tratamiento que diseñó, se oyeron pasos elevados que surgen desde fuera
acompañada de gritando caótica.
    "No puede entrar! Esta es la UCI! ¡No puedes entrar!
   
    "¿Por qué no puedo entrar? Yo soy su madre! ¡Tengo derecho a visitar! La voz
reverberante de la mujer era histérica. El sonido de los tacones golpeando el suelo se
hizo cada vez más fuerte.
    "¿Qué pasa?" El Dr. Fang frunció el ceño ligeramente, se levantó y caminó hacia la
puerta. Estaba a punto de salir a buscar un equipo médico para preguntar sobre la
situación cuando la puerta se abrió de repente, empujando al desprevenido Dr. Fang
a un lado.
    "¡Mi desgraciado hijo!" Una mujer entró corriendo con un fuerte gemido. A su lado,
llegaron bastantes reporteros, pero debido al derecho a la privacidad del paciente, a
estos reporteros no se les permitió ingresar a la sala sin permiso. Pero todas sus
cámaras apuntaban a la habitación.
               
 
 
                        Mientras lloraba, la mujer corrió hacia la cama del hospital, pero fue
rápidamente bloqueada por He Yun Chen. "¡¿Qué?!"
    "¿Qué estás haciendo? ¡Déjame ir! ¡Ese es mi hijo! ". La mujer quería
desesperadamente pasar a He Yun Chen y arrojarse hacia Ruan Yu, pero He Yun Chen
era como un muro de piedra, sin importar cómo empujara, él permaneció
completamente quieto.
    "Cai Xin?" Ruan Tang la escuchó y frunció el ceño ferozmente.
    "Hermano ..." Una conmoción tan fuerte podría despertar a los muertos, sin
mencionar a Ruan Yu. El niño se sobresaltó y miró a su alrededor con miedo por su
hermano.
   
    "Está bien, está bien. El hermano está aquí." Ruan Tang se apresuró rápidamente,
sosteniendo a su hermano en sus brazos, consolándolo cuidadosamente.
    "¡Hijo! ¡Hijo! Es madre! ¡Tu madre! "La mujer levantó la vista y vio el hermoso
rostro de Ruan Tang, y sus ojos de repente se iluminaron. Con un fuerte gemido, se
arrojó en dirección a Ruan Tang.
    He Yun Chen se movió y una vez más bloqueó a Cai Xin.
    "¿Que pasa contigo? Tú ... "Cai Xin fue detenida por He Yun Chen dos veces, y
finalmente se voló la parte superior. Levantó la mano y quiso golpear a alguien, pero
ante el icónico rostro cincelado y guapo de He Yun Chen, no pudo moverse.
    He Yun Chen era un mariscal del imperio. A excepción de los planetas remotos con
comunicaciones poco desarrolladas, pocas personas no sabían de él. En estos días,
Cai Xin siempre estaba viendo las noticias en Star Network. Naturalmente, también
reconoció a este mariscal que siempre apoyó a Ruan Tang. Su mano levantada se
congeló como si su punto de acupuntura hubiera sido golpeado. Permaneció
torpemente en el aire.
    "Cai Xin, ¿para qué has venido exactamente?", Preguntó fríamente Ruan Tang.
    "Hijo, mamá está aquí para disculparse. Mamá sabe que está equivocada. ¿Me
perdonas? La cara bonita de la mujer parecía demacrada. Había obvias bolsas azules
debajo de sus ojos, y sus ojos parecían rojos. Se volvió hacia Ruan Tang con
mendicidad en los ojos.
   
    Los ojos de Ruan Tang estaban helados y no mostró ninguna ternura ante la
mendicidad de Cai Xin. No importaba que esta mujer fuera un completo desconocido
para él. Solo por las cosas que había hecho durante este tiempo, no podía mirarla
amablemente. En cuanto al perdón, eso era aún más imposible.
    "¡Hijo, mamá sabe que está equivocada! Madre sabe que está mal! ¡Por favor
perdona a tu madre! ¡Mami está arrodillada por ti! "Cai Xin lloró y estaba a punto de
arrodillarse, pero He Yun Chen levantó los brazos. Sus manos agarraron sus brazos
que eran como cadenas de hierro, haciéndola completamente incapaz de ponerse de
rodillas.
    "Este acto ha durado lo suficiente. Vete. "Dijo He Yun Chen con frialdad.
    "¿Qué acto? No estoy actuando en absoluto! Este es un asunto familiar! ¡No es el
lugar de un extraño como tú para entrometerse! "Cai Xin aulló indignado.
    "¡Chen Ge no es un extraño!" Ruan Tang respondió inconscientemente, abrazando
a Ruan Yu, que temblaba incontrolablemente. "Cai Xin! ¡Por favor, sal ahora y no
retrases el tratamiento de Xiao Yu!
    Xiao Yu, sí, Xiao Yu ... Los ojos de Cai Xin se iluminó de repente. Como Ruan Tang
se preocupaba tanto por Ruan Yu, ¡solo necesitaba obtener el amor de Ruan Yu! Ella
era la madre de Ruan Yu! ¡Su tutor legal! Mientras Ruan Yu quisiera reconocerla como
su madre, ¡Ruan Tang no podía hacerle nada! ¡Quizás incluso tenga que darle dinero
para mantenerla!
    De repente, su mirada se volvió feroz. No esperaba que este sumidero de dinero
del niño al que había dado a luz en realidad pudiera tener tal uso. Ella realmente
quería admirar su previsión.
    En cuanto a si Ruan Yu le gustaría como madre, no estaba preocupada en
absoluto. Antes, cuando los dos estaban juntos, Ruan Yu todavía era tan joven que
probablemente ni siquiera podía recordar. Luego, lo confinaron en el hospital y nunca
más se volvieron a ver. Probablemente se había olvidado de sus asuntos pasados.
Mientras ella mostró un poco de gentileza, ¿cómo puede Ruan Yu no aceptar su
razonamiento?
    Mire, si pudiera depender tanto de un hermano mayor que no había visto en más
de una década, cómo no podría estar más cerca de ella, que le había pagado para
poder vivir en el hospital durante los últimos diez años. Además, ¿qué niño no quiere
una madre?
    "Xiao Yu, mi desafortunada hija ..." Cuando la cara de Cai Xin cambió
repentinamente, inmediatamente se convirtió en la imagen de una madre amorosa
con lágrimas en la cara. Mientras sollozaba, iba a ir al lado de la cama de Ruan Yu.
"Ven aquí, deja que mamá te cuide ..."
    Ruan Yu se encogió en los brazos de Ruan Tang, mirándola con los ojos muy
abiertos, como si de repente reconociera quién era. Esto hizo que Cai Xin tuviera aún
más confianza. Esta pequeña cosa no guardaba rencor. Esto fue tan bueno como en la
bolsa.
    Su voz se volvió más suave. "Ven, no tengas miedo, Xiao Yu. Madre está aquí ".
    La cara de Ruan Tang se puso aún más fría. No esperaba que Cai Xin estuviera tan
desprovisto de vergüenza. Ella quería usar a Xiao Yu para controlarlo, pero él no
podía ignorar los sentimientos de Ruan Yu y obligarla a salir. Solo podía mirar a Ruan
Yu por el momento, esperando su respuesta.
    Cuando Cai Xin se acercó, Ruan Yu finalmente recordó quién era ella, y esos ojos
pálidos de repente se llenaron de lágrimas.
   
    "Mamá, mamá, mamá ......"
    Susurró vacilante, y mientras el corazón de Ruan Tang se hundía, Ruan Yu curvó
su cuerpo dolorosamente apretado, cubriéndose la cabeza con ambos brazos. Ni
siquiera se atrevió a perforar los brazos de Ruan Tang. Podía temblar impotente como
un pequeño cachorro. Grandes y gruesas lágrimas corrían por su rostro.
    "Mamá, no me pegues ... no me pegues ..."
    La situación repentinamente empeoró. Ruan Tang solo sintió furia brotando de su
pecho, se levantó de repente y protegió a Ruan Yu detrás de él. Su habitual expresión
suave se volvió incomparablemente aterradora. "Sal !!!"
    ¡Realmente no esperaba que Cai Xin pudiera ser tan malicioso! ¡Incluso pegar a los
niños!
    Ruan Yu ha estado en el hospital desde hace diez años. La única vez que había
estado con Cai Xin fue dos años después de su nacimiento, y sin embargo, tiene esa
impresión y miedo de Cai Xin. Ni siquiera se atrevió a pensar qué tipo de abuso había
sufrido Ruan Yu mientras no estaba cerca.
    ¡Tenía solo uno o dos años!
   
    "¡Suficiente!" He Yun Chen finalmente no pudo soportarlo. Extendió la mano y sacó
un broche del pecho de Cai Xin. Dijo con frialdad: "Parece que la señora Cai es muy
consciente de sí misma. Ha usado especialmente una cámara en miniatura para
grabar toda su pantalla desvergonzada ".
    "¡¿Qué estás haciendo ?!" El grito de Cai Xin subió otra octava.
    Ruan Tang no se molestó en mirarla de nuevo. El Dr. Fang, con la cara llena de ira,
llamó a los guardias para que se la llevaran. Ahora solo sostenía a Ruan Yu en sus
brazos, tratando de aplacarlo suavemente. "Xiao Yu, no tengas miedo. Hermano está
aquí. Hermano te protegerá.
    Besó la frente de Ruan Yu lentamente y le acarició la cabeza, dejando finalmente
que el niño saliera gradualmente de ese estado de miedo.
    "Hermano la va a demandar, ya no queremos a mamá. Déjame cuidarte, ¿de
acuerdo?
    "Hermano ..." Los dedos de Ruan Yu apretaron fuertemente su ropa.
Evidentemente, después de estar expuesto a esta conmoción, una vez más perdió la
poca sensación de seguridad que finalmente había logrado tener. "Quiero al hermano
... voy a escuchar a mi hermano. Hermano, no me des a mamá, ¿de acuerdo? "
    "Por supuesto, no lo haré". Ruan Tang lo sostuvo en sus brazos y se giró para
mirar a Cai Xin, que estaba lloviendo sobre los guardias que la estaban arrastrando.
"Te veré en la corte en dos días".
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  75
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::
    Ch75 - Resolución absoluta
   
    Cai Xin nunca pensó que las cosas saldrían así.
    Deliberadamente notificó a tantos periodistas e incluso usó esa mini videocámara
porque quería obligar a Ruan Tang a "perdonarla" debido a la fuerte presión moral.
¡Pero ahora, su acto estaba completamente arruinado! ¡Estos reporteros y la cámara
en miniatura registraron su vergonzosa situación!
    Cuando vio que todas estas personas tenían sus cámaras enfocadas en ella, toda la
sangre corrió a su cabeza. ¡Ella cargó contra ellos y comenzó a luchar contra ellos con
todo lo que tiene!
    ¡Se acabó! Ella ha terminado!
   
    Estos reporteros no eran estúpidos. Cai Xin había creado una conmoción tan
desagradable. Incluso si hubieran recibido algún soborno de Cai Xin, no tenían la
obligación de dificultar la vida del estimado mariscal del imperio para una mujer que
no tenía dinero ni poder. Además, ¿quién iba a decir qué noticias se iban a reportar o
no? Para ellos, siempre y cuando el contenido fuera explosivo, era lo mismo para
ellos.
    Ahora, Cai Xin se había vuelto loco. Ya no iban a quedarse aquí con ella. En
cualquier caso, ya han grabado todo lo que necesitaba ser grabado. Entonces,
simplemente se subieron a sus autos y se fueron, dejando a Cai Xin para comer su
polvo.
    En sus autos, los reporteros ya estaban ansiosos por compilar su artículo, ansiosos
por aprovechar la oportunidad de ser los primeros en publicar las noticias. Entonces,
antes de que transcurriera media hora, la noticia de que Cai Xin causó muchos
problemas en el hospital, ya se había extendido en la Red Star.
   
    "@ Empire's Gossip King v: ¡Madre serpiente! No es de extrañar que @ Ruan Tang
quiera cortar legalmente su relación madre-hijo. ¿Qué tan descarado puedes ser?
[Video] [Imagen] [Imagen] "
    [LB: ¡¿Cómo puede haber una mujer tan vergonzosa y viciosa en este mundo? !! Al
principio pensé que realmente se disculparía, ¡pero fue solo un acto!]
    [Yan Ranran: ¡Sí! ¡Incluso llevaba una cámara en miniatura! ¡Oh, qué ingenuo!
¿Cómo podría su pequeño truco engañar a nuestro mariscal?]
    [Albóndiga de Jin Chanchan: ¡Incluso puso su mano sobre un niño tan pequeño!
¡Mira cómo asustó al hermanito! Su carita es toda blanca, ¡me siento tan mal por él!]
   
    Dos días después, el caso de Ruan Tang contra Cai Xin se abrió oficialmente en la
corte.
    Cai Xin originalmente quería escapar como Wei Zhuo, fingiendo alguna
enfermedad. Pero He Yun Chen ya la tenía vigilada. Había solicitado al tribunal la
vigilancia de Cai Xin. Aunque este personal de vigilancia no restringiría sus acciones,
podrían, hasta cierto punto, garantizar su seguridad. Sin embargo, ahora ya han
mostrado su posición.
    El anterior Wei Zhuo realmente tomó algunas decisiones muy dolorosas, pero
también realmente se desmayó. Él podría aprovechar esta oportunidad para
mantenerse en mal estado. Pero, ¿cómo podría Cai Xin adquirir algo así para ella? Ella
solo quería arrastrar las cosas, esperar a que Ruan Tang regresara y obligarlo a
perdonarla y retirar los cargos. Ella no estaba dispuesta a lastimarse a sí misma e
incluso todavía estaba disfrutando de los placeres de la vida.
    Como resultado, ¡no esperaba que cuando sus sueños poco realistas se
derrumbaran, quisiera reparar el redil después de que se perdiera la oveja! Ahora,
cuando trató de infligirse alguna enfermedad o lesión, esos "guardianes" eran como
demonios, ¡por lo que no puede hacer nada!
               
 
 
                        ¡Demonio! ¡Son todos demonios!
    Como si hubiera caído en una cueva de hielo, se derrumbó sobre la cama del hotel,
confundida e ignorante. Luego, el alguacil la arrastró con fuerza hasta la corte.
    Hubo tres acusaciones dirigidas contra ella. El primero fue insultar y calumniar la
reputación de Ruan Tang y causar rumores falsos; el segundo fue maltrato y abuso
infantil de un niño bajo su tutela; la tercera fue una petición para cortar toda relación
con ella.
   
    Ruan Tang se sentó en el banco del demandante y Cai Xin se sentó en el banco del
acusado. El abogado de Ruan Tang era Zhou Jing, el mejor abogado con medalla de
oro del imperio, y el abogado de Cai Xin era un abogado de un bufete de abogados
poco conocido. Incluso para un abogado de tercera clase de una firma de abogados
tan pequeña, Cai Xin tuvo que pagar mucho dinero para aprovechar sus servicios.
Porque, en este momento, en el imperio, cualquier abogado con un poco de habilidad
y cerebro no estaría dispuesto a asumir el caso de Cai Xin.
    Zhou Jing merecía ser el mejor abogado con medalla de oro en el imperio. Toda la
evidencia estaba claramente listada. Desde el principio, el abogado de Cai Xin no tuvo
forma de evitarlo. Frente a la presión paso a paso de Zhou Jing, el abogado de Cai Xin
ni siquiera pudo hacer un contraataque decente.
    Según el Artículo 246, Párrafo 2 de la Ley Penal del Imperio Blue Star, los delitos
de insulto y difamación, si las circunstancias fueran graves, serán castigados con
prisión de no más de tres años, detención, supervisión obligatoria o privación de
derechos políticos.
    Al escuchar el veredicto del juez, la cara de Cai Xin de repente se volvió pálida.
    Miró a su alrededor lentamente y vio a Ruan Tang. Una mirada de odio brilló en
sus ojos, pero Ruan Tang ni siquiera le dio una mirada. Respirando hondo, levantó
lentamente la mano. "Quiero hacer un informe".
    La comisura de su boca sonrió levemente: "La gente me indicó que hiciera esto.
Los que me instruyeron fueron Wei Zhuo y Ye Shao ".
    "¿Ye Shao?"
   
    "No sé cómo se llama. La gente a su alrededor lo llama así, y Wei Zhuo también es
su subordinado ". Cai Xin dijo:" ¿No deberías ir a atraparlos? "
    Ruan Tang no esperaba que en este caso, además de Cai Xin y Wei Zhuo, en
realidad hubiera un hombre detrás de escena.
    Ye Shao? Buscó en su memoria y no pudo recordar cuándo había ofendido a esa
persona.
    Debido a los acusados adicionales, el juicio tuvo que ser suspendido y otros dos
sospechosos también serían arrestados y llevados a juicio. Pero aun así, Cai Xin no
pudo escapar de los otros dos cargos.
    Cuando He Yun Yi regresó, trajo a los dos vecinos de Ruan Tang del planeta 19
para que sirvieran como testigos en la corte. Además, también había un certificado
emitido por el hospital y un video grabado por el personal médico, que les decía que
cuando Ruan Yu había sido enviado al hospital hace diez años, tenía múltiples
contusiones de tejidos blandos y todo tipo de grandes y pequeños Lesiones en la piel.
Se podría decir que el abuso de Ruan Yu por Cai Xin ya era un hecho irrefutable y no
podía ser discutido.
    Aunque no había habido una ley específica con respecto a los casos de abuso
infantil durante su vida anterior, en el futuro palabra interestelar, este crimen se
había incluido hace mucho tiempo en el derecho penal, el derecho civil y la ley para la
protección de menores, ahora era uno de sus Leyes muy básicas.
    Aquellos que resultaron ser culpables de abuso infantil serían condenados a no
menos de tres y no más de cinco años de prisión.
    En cuanto al asunto final, que fue la ruptura legal de su relación, debido al caso
anterior de abuso infantil y porque Cai Xin fue sentenciado a prisión, el juez tomó una
decisión casi instantáneamente. La relación de tutela de Ruan Tang y Cai Xin con
Ruan Tang se cortó y Ruan Yu, siendo menor de edad, transfirió su custodia a Ruan
Tang.
               
 
 
                        Los juicios de estos tres casos tardaron solo medio día en resolverse.
Por un lado, fue porque la evidencia era sólida, y el nivel de los abogados en los dos
lados era muy diferente, pero por otro lado, también fue por las personas sentadas en
la galería.
    El Comandante Supremo del Imperio, el Mariscal del Imperio, el Presidente de la
Academia de Ciencias, el Presidente de la Asociación de Chefs, el jefe de Blue Whale
Entertainment - Ran Jing, y varios otros poderes, incluso la reina estuvo presente.
Todos estaban mirando a Ruan Tang con tanto cariño.
    El juez ansiosamente cerró el tribunal y salió por la parte de atrás. Fue solo
entonces que se limpió el sudor frío del cuello
    ¿Eran amigos y admiradores de Ruan Tang ...?
    Lleva tanto tiempo en la cancha y es la primera vez que ve una galería tan
poderosa. Esto definitivamente fue algo completamente sin precedentes. Además de
Ruan Tang, ¿quién más podría tener una red tan grande de personas detrás de él?
    Aunque Ruan Tang no lo esperaba, él inesperadamente tenía tantos fanáticos en
lugares altos ...
   
    En dos días, el caso de Wei Zhuo también progresó. Wei Zhuo informó de repente
al tribunal que su enfermedad había sido curada y exigió un juicio inmediato. Este
caso se ha retrasado durante mucho tiempo, y ahora se fusionó directamente con el
caso de Cai Xin, y el juicio se llevaría a cabo el mismo día.
    Al principio, todos pensaron que estaban en una lucha larga y amarga. Nadie
podría haber imaginado que Wei Zhuo hubiera confesado directamente todo. Pero
también afirmó que solo se le había ordenado hacer estas cosas y que tenía pruebas
de ello.
    Esta persona era a quien Cai Xin llamaba "Ye Shao".
    A diferencia de una persona estúpida como Cai Xin, Wei Zhuo es una persona
cuidadosa y desconfiada. Además, originalmente tenía rencor contra Ye Shao. No solo
registró sus comunicaciones, sino que también tenía los registros de transferencia de
dinero e investigó por su cuenta.
    La colusión entre Wei Zhuo y Ye Shao tuvo una larga historia. Uno era un
paparazzi y el otro era una estrella. Parecían estar en lados opuestos, pero pocas
personas sabían que Wei Zhuo había recibido fondos de la familia Ye cuando estaba
en la universidad. También fue por esta conexión que acordaron trabajar juntos.
    Ye Shao proporcionó a Wei Zhuo el paradero y la información de las estrellas que
van de fiesta con él, y Wei Zhuo desenterró la evidencia y luego la expuso. Uno
quería erradicar a los disidentes, y el otro quería expandir su exposición. Antes de
encontrarse con Ruan Tang, aunque tenían enfrentamientos de vez en cuando, en
general, su cooperación aún era bastante armoniosa.
    Pero, así, a lo sumo, solo se agregaría uno más a la lista de cargos de difamación y
calumnia. Mientras Ye Shao tuviera alguna habilidad, podría dejarse en libertad bajo
fianza.
    Pero Wei Zhuo agregó más tarde: "Además de eso, me gustaría informar que Ye
Yinian cometió una lesión intencional". Se volvió hacia Ruan Tang y dijo: "El
demandante Ruan Tang había resultado herido por una explosión mecánica en el set
hace cinco años". Cayó en coma profundo durante cinco años. Anteriormente, esto se
consideraba un accidente, pero ... ¿y si la explosión del accesorio no fue un accidente,
sino que fue saboteado?
    Ye Yinian era Ye Shao.
    Era el hijo ilegítimo del magnate inmobiliario Ye Jian'an. Pero, después de todo, los
niños ilegítimos se mantenían mejor debajo de la mesa. La familia de la esposa de Ye
Jian'an también era bastante prominente. Era imposible para Ye Jian'an divorciarse de
ella. Además, la ley interestelar estipulaba que los hijos ilegítimos no tenían derechos
de herencia. Era completamente imposible para Ye Yinian ingresar a la familia Ye
legalmente y ir por la borda.
               
 
 
                        Pero Ye Jian'an era muy aficionado a este niño ilegítimo, casi hasta el
punto de satisfacer todas sus demandas. El desarrollo de la industria del
entretenimiento ha sido muy bueno a lo largo de los años. Ye Yinian quería mezclarse
con la industria del entretenimiento, por lo que Ye Jian'an invirtió desesperadamente
en su hijo, lo que le permitió interpretar directamente papeles principales masculinos,
lo que le dio un punto de partida muy favorable.
    La cara de Ye Yinian se veía bastante bien, y tenía una capacidad de actuación
aceptable, por lo que pronto se hizo famoso después de su debut.
    Es solo que sus habilidades de actuación, aunque fue suficiente para obtener una
gran base de fanáticos, no fue suficiente para obtener el reconocimiento de los
expertos de la industria. Si no hubiera nadie con quien comparar, hubiera estado
bien, pero en el mismo período, estaba Ruan Tang, apuesto e inmensamente
talentoso. Dios sabe cuántas veces los fanáticos y los medios los habían comparado
entre sí, y cada vez que terminaba siendo criticado. Esto hizo que el joven maestro
Ye, que había sido adorado desde que era un niño, se sintiera extremadamente
molesto.
    Debido a que los dos acababan de debutar, ninguno de los dos había ganado un
premio. Por lo tanto, ejerció todos sus esfuerzos e hizo todo lo posible para ganar un
premio para demostrar su valía. Justo entonces, la película del director Zhang
Wenshan entró en su mira.
   
    Zhang Wenshan fue el director más prestigioso del Blue Star Empire. Cada película
que dirigió fue un éxito de taquilla. Había ganado tantos premios, sus manos se
habían quedado sin fuerzas por el agotamiento. Sin embargo, aunque tenía una gran
visión, aún necesitaba inversores. Debido a que Ye Jian'an invirtió decenas de
millones, aceptó dejar que Ye Yinian tomara una prueba de pantalla, pero también
invitó a algunos de sus actores más prometedores a una audición. Entre ellos estaba
Ruan Tang, que había trabajado con él antes y lo había impresionado con su actitud
ferviente y trabajadora.
    ¡Ye Jianan naturalmente apuntó al protagonista masculino, pero Zhang Wenshan
eligió a Ruan Tang después de ver su prueba de pantalla! Ye Jian'an solo podía
desempeñar el papel de no masculino. 3 que murió una muerte prematura!
    Fue con esta película que Ruan Tang ganó el premio emperador de la película de
una sola vez.
    Desde entonces, nadie los ha comparado a los dos. ¡Porque a sus ojos, Ye Yinian y
Ruan Tang ya no eran iguales!
    ¿Cómo podría Ye Yinian no guardar rencor? ¡Si no fuera por Ruan Tang
aprovechando su oportunidad, este papel definitivamente habría sido suyo! ¡La
distinción del emperador cinematográfico y el halo dorado debería haber sido suya!
    En ese momento, compró muchos ejércitos de agua para criticar a Ruan Tang sin
restricciones. Pero Ruan Tang ya era un nuevo emperador cinematográfico en este
momento, su estatus y fama eran incomparables. Entonces, en cualquier caso, este
movimiento de Ye Yinian no tuvo efecto alguno en el ascenso de la carrera de Ruan
Tang. Ye Yinian solo pudo rechinar los dientes y tragarse su indignación. Al ver
noticias de Ruan Tang todos los días, ¡los celos y la falta de voluntad en su corazón
casi lo aplastaron!
    Eran enemigos en un camino angosto. Más tarde, los dos se conocieron en un
drama. El director tuvo que suplicar básicamente que Ruan Tang asumiera el papel
principal, ¡mientras que él tuvo que luchar con uñas y dientes para obtener el
segundo protagonista masculino! ¡Por qué!
   
    Sobornó a alguien del departamento de utilería y manipuló el robot que Ruan Tang
usaría. Quería darle una lección. No esperaba que Ruan Tang cayera en coma. Estaba
a la vez asustado y muy feliz. Después de pagarle al hombre su dinero secreto, se
mudó a otro planeta remoto, y cuando vio que nadie había descubierto su
manipulación, finalmente suspiró aliviado.
    Ese mech era un mech de segunda mano abandonado. Al principio tenía varios
tipos de problemas, por lo que era imposible determinar si el incidente fue accidental
o provocado por el hombre. Solo podían dejar el asunto sin resolver. Su odio había
sido recompensado, y realmente sintió algo de culpa por lo que sucedió. Después de
eso, Ye Yinian se detuvo por un tiempo y no prestó atención al seguimiento del
incidente.
    Inesperadamente, después de cinco años, Ruan Tang reapareció en público como
presentador de comida, y había obtenido su calificación de chef de cuatro estrellas de
una manera tan dominante. Ye Yinian incluso pensó que este ancla de comida era
muy buena y quería reclutarlo para que fuera su chef privado. ¡Pero después de una
investigación posterior, este Ruan Tang resultó ser ese "ladrón" Ruan Tang!
    Hoy, ya sea en términos de número de fanáticos o popularidad, Ruan Tang tuvo
mucho, mucho más éxito que antes. Ye Yinian no sabía sobre la pérdida de memoria
de Ruan Tang. Simplemente pensó que estaba regresando y quería vengarse de él.
Estaba tan asustado que estaba en un constante estado de ansiedad, mientras Ruan
Tang aún no había hecho su movimiento, Ye Yinian contactó a Wei Zhuo. Quería
reprimir a Ruan Tang, pero fallaba a cada paso.
    No esperaba que hubiera fuerzas tan grandes respaldando a Ruan Tang. Esto, por
el contrario, hizo a Ye Yinian sentir aún más pánico y culpable, temeroso de ser
descubierto. La idea de suprimir por completo a Ruan Tang se hizo más fuerte en su
mente.
    De lo contrario ... ¿debería deshacerse de él de una vez por todas?
    Lo pensó, sacó el comunicador y marcó un número que nunca había usado antes,
"Hola, tío ..." Pero antes de continuar diciendo más, un grupo de policías se había
apresurado a entrar en Ye Manor. Rápidamente lo presionaron contra el suelo.
   
    "Estas bajo arresto."
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  76
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch76 - Cuatro platos y una sopa
   
    Ye Yinian originalmente trató de clamar. Después de todo, la familia Ye era grande
e influyente. Defender a una persona no fue nada difícil para ellos. Pero no tuvo
suerte. El 5% superior de los peces gordos del Imperio estaban sentados en la
galería, incluso Su Majestad estuvo presente.
    Cuando vio a estas personas, solo podía parecer un pato tonto y silencioso. Ya no
se atrevió a luchar. Solo puede confesar su culpa y hacer todo lo posible para no
implicar a la familia Ye, insistiendo en que había hecho estas cosas por impulso.
    Incluso con la última llamada que hizo, trajo con éxito una banda de famosos
piratas estelares.
    Su tío materno fue uno de los líderes buscados de esta banda. Fue
extremadamente vicioso. En varias ocasiones saqueó naves espaciales para obtener
sus suministros y carga y mató a docenas de pasajeros inocentes. Después de
cometer un crimen, encontraría un lugar para esconderse y una vez que el calor se
calmara, volvería a emerger. Nunca se le ocurrió que con una sola llamada telefónica
del hijo de su hermana, lo vincularía con el ejército.
    Al final, Cai Xin fue privado de la tutela y sentenciado a seis años de prisión. Wei
Zhuo pagó un total de 300,000 monedas GM a Ruan Tang y su compañía  . Fue
sentenciado a dos años de prisión. Ye Yinian sufrió una penalización más severa por
lesión intencional. En total, fue sentenciado a diez años de prisión.
    Después de cortar con éxito la relación madre-hijo con Cai Xin y obtener la
custodia de Ruan Yu como era su deseo, Ruan Tang ya no se preocupaba por nada
más. Salió de la cancha con He Yun Chen y Zhou Jing. Cuando fue a expresar su
agradecimiento a la gente de la galería, estas personas poderosas estaban realmente
muy orgullosas y no admitieron que vinieron a apoyar a Ruan Tang. Lo dejaron con
un movimiento de cabeza frío y no le dieron a Ruan Tang la oportunidad de invitarlos
a una comida.
    "Señor. Zhou, hermano Chen, es realmente gracias a usted que gané el caso. Para
expresar mi gratitud, ¿podría hacerte una suntuosa comida en casa? "Cuando salieron
de la corte, Ruan Tang extendió esta invitación a Zhou Jing y He Yun Chen. Él no hizo
nada para resolver este asunto, fueron básicamente estas dos personas las que
manejaron todo por él y esto lo hizo sentir muy avergonzado.
   
    "Hace mucho que escuché que tu artesanía es extraordinaria, y hoy finalmente
tengo la oportunidad de probarla yo mismo. Entonces, con mucho gusto lo acepto.
"Zhou Jing respondió con una sonrisa.
    "Está bien". Naturalmente, He Yun Chen no se negaría.
    "Entonces enviaré otro mensaje al Gran Hermano He y le pediré que venga con
nosotros".
    Los tres subieron al auto volador de He Yun Chen y se dirigieron a la casa de Ruan
Tang.
   
    Como era para celebrar y expresar su agradecimiento, la comida fue naturalmente
más suntuosa. Ruan Tang decidió preparar una lujosa comida con cuatro platos y una
sopa: paleta de cerdo Dongpo , cuatro albóndigas de felicidad , pollo con sésamo
picante , Choy Sum con doble champiñón y Yan Du Xian . Aparte del plato de
verduras, el resto fue bastante laborioso de hacer. Estaba seguro de que sería una
comida que satisfaría a todos sus invitados. Además, también podría hacer más de las
Cuatro Albóndigas de la Felicidad para la lotería.
    Después de llegar a casa, Ruan Tang fue al sitio de compras y compró los
ingredientes necesarios. Como era una comida para cuatro personas, más una lotería,
compró bastante. Los artículos fueron entregados en dos cajas grandes.
               
 
 
                        Sin perder la oportunidad de comer una gran comida, He Yun Yi, el
perro de caza, fue directamente a Ruan Tang después de recibir el mensaje. Llegó
justo detrás de la entrega urgente interestelar y quedó estupefacto. "¿Por qué
compraste tanto? ¡Parece que hoy tengo suerte de gourmet! "
    "Hermano mayor He, ¿cuándo no tuviste la suerte del gourmet?" Ruan Tang abrió
la puerta, firmó por el servicio de mensajería y bromeó un poco con He Yun Yi. Él y la
Academia de Ciencias habían alcanzado hace mucho tiempo un acuerdo de
cooperación. He Yun Yi también solicitó específicamente que cada vez que hiciera un
plato, enviara una muestra a la Academia de Ciencias como retroalimentación para
permitirles continuar mejorando los ingredientes. Ahora parecía que todo esto se
debía a la avaricia de He Yun Yi.
    Invitó a los invitados a sentarse y les trajo bebidas y algunos aperitivos. Ruan
Tang puso la entrega en la cocina y comenzó la transmisión en vivo.
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang. Hoy te traeré el hombro de cerdo
Dongpo, cuatro albóndigas de felicidad, pollo picante de sésamo, Choy Sum de doble
champiñón y Yan Du Xian. Hay cuatro platos y una sopa ".
   
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Guau! Tan lujoso! ¡Tang
Tang debe querer celebrar después de ganar la demanda hoy!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿qué puedo hacer? Solo escuchar estos
nombres me hace babear ...]
    [El paisaje de mi ciudad natal: ¿Débilmente le pregunta al presentador si tendría
un sorteo de lotería hoy?]
    Como de costumbre, la restricción en el nivel de protección y la frecuencia del
discurso por parte de la audiencia se establecieron en el nivel más alto posible. Ruan
Tang estaba de buen humor y eligió responder las preguntas de algunos espectadores
familiares.
    "Sí, estoy de buen humor hoy, así que invité a mis amigos a cenar. También habrá
un sorteo hoy, así que buena suerte a todos"
    Al escuchar las palabras, la audiencia inmediatamente saltó de alegría.
    " El hombro de cerdo Dongpo lleva más tiempo, así que hagamos esto primero".
    El "hombro" era en realidad las manitas de cerdo con el muslo, que era la parte de
la pierna conectada al cuerpo. Se podría dividir en la parte delantera y la parte
trasera. Ruan Tang usó la parte posterior de piel gruesa, magra y gelatinosa para el
hombro de cerdo Dongpo.
   
    Ruan Tang lavó cinco pies grandes con agua limpia, luego los puso en una olla
llena de agua hirviendo. Los hirvió a alta temperatura. Cuando ya no expulsaban
sangre, los sacaba y les dejaba secar al aire. Luego usó salsa de soya para colorearlos
de manera uniforme.
    Sacó otra sartén de aceite y la calentó a temperatura media a baja hasta que
estuvo del 60% al 70% caliente, luego puso las manitas a freír. Debido a que había
sido cubierto con salsa de soja, los pies parecían bastante bonitos, brillantes y
brillantes. La piel de cerdo se veía muy apretada y elástica, e incluso un poco sexy.
Después de que la piel se volvió rojo marrón, Ruan Tang los sacó en un colador para
drenar el aceite y luego los colocó en un recipiente para su uso posterior.
    Puso las manitas en una olla a presión, vertió agua, agregó rodajas de jengibre y
cebollín picado, lo sazonó con sal, azúcar y salsa de soja, y luego lo dejó cocinar por
una hora.
    "El hombro de cerdo Dongpo debe cocinarse durante aproximadamente una hora.
Mientras se cocina, haremos la sopa ". El método para cocinar Yan Du Xian fue fácil,
pero lleva mucho tiempo guisarlo. Es por eso que Ruan Tang decidió cocinarlo ahora.
               
 
 
                        Los ingredientes principales para Yan Du Xian fueron brotes de
bambú de primavera y lonchas de panceta de cerdo frescas y saladas. "Yan" se
refería al tocino curado; "Xian" se refería a panceta de cerdo fresca y "du" significaba
cocinar usando un fuego pequeño. Entonces, la forma de hacer esta sopa era
realmente obvia de un vistazo.
    Ruan Tang cortó la panceta de cerdo fresca y salada en rodajas finas. Los frescos y
tiernos brotes de bambú de primavera y la lechuga china se cortaron en trozos. Puso
todos los ingredientes juntos en la olla a presión y usó agua fresca para que se
cocinara. También agregó rodajas de jengibre, rodajas de cebolleta y un poco de sal.
Después de hervir a fuego lento durante una hora a baja temperatura, estará listo.
    Lo siguiente que Ruan Tang quiere hacer es Cuatro albóndigas de felicidad , que en
realidad eran grandes albóndigas estofadas en salsa de soja. Tenía el significado
implícito de 'buena fortuna, riqueza, longevidad y felicidad' y era un famoso plato de
Yangzhou.
   
    Ruan Tang lavó dos pedazos de panceta de cerdo. Después de quitar la piel, los
cortó en carne picada. Luego, puso la carne picada en un tazón grande, agregó sal y
salsa de soya ligera y removió bien. Finalmente, agregó huevos y removió
rápidamente con un par de palillos. En general, las pezuñas de caballo, también
conocidas como castañas de agua chinas, se agregaron a Four Happiness Meatballs
para crear esa textura única. Desafortunadamente, este ingrediente aún no ha sido
restaurado por la Academia de Ciencias, por lo que al final Ruan Tang solo podría usar
brotes de bambú fresco como sustituto.
    Ruan Tang cortó las tiernas puntas de brotes de bambú y las agregó al relleno de
carne. También puso cebolletas, jengibre picado, almidón, pimienta molida, salsa de
soja, etc. y agitó bien hasta que se distribuyó de manera uniforme. Luego batió el
relleno vigorosamente para hacerlo más flexible. Finalmente, comenzó a darle forma
de albóndigas de igual tamaño.
    Arregló las albóndigas en una bandeja y luego sacó una sartén de aceite. Cuando
el aceite estaba 50% caliente, sostuvo la bandeja y puso las albóndigas una por una.
Cuando se frieron de un color dorado, sacó las albóndigas. Dejó una parte del aceite
en el fondo de la olla, vertió agua, sal, azúcar y salsa de soja, luego esperó a que la
salsa se pusiera roja. Cuando lo hizo, puso las albóndigas fritas y dejó hervir a fuego
lento durante 10 minutos a fuego medio a bajo hasta que esté bien cocido. Utilizó una
suspensión de almidón para espesar la salsa y luego el plato estaba completo.
    Ruan Tang solo plateó cuatro de las Cuatro Albóndigas de la Felicidad. Blanqueó
algunas verduras de hoja verde para ser utilizadas para el enchapado. Los colocó en
el centro de un plato de porcelana blanca y colocó la albóndiga encima. Las cuatro
albóndigas eran rosadas y brillantes. Tenía partes magras y grasas. Con la forma en
que se colocaron encima de las verduras, creó la escena que sedujo el apetito de las
personas. Y ese aroma atractivo hizo que todos perdieran el control.
    [Ting Ting quiere comer azúcar: ¡Oh, es tan delicioso!]
    [La tórtola de abril agita sus plumas: el exterior de esta albóndiga se ha frito
crujiente, pero la carne del interior todavía es muy tierna. ¡Y estos crujientes brotes
de bambú! ¡Sabe tan rico que no puedo parar!]
    [Flores deslumbrantes: ¡Está explotando con exquisitez! ¡Espero que el
presentador esté de buen humor todos los días!]
   
    El rico y denso sabor salado de la albóndiga mezclada con los jugos carnosos
provocó una explosión de sabor en sus bocas. ¡Casi enloqueció a la audiencia!
    El cuarto plato era pollo picante de sésamo , cuyo ingrediente principal era la carne
fresca de muslo de pollo. Había muchas maneras de hacer pollo con sésamo picante.
Ruan Tang elige el más simple y conveniente. Primero limpió la pata de pollo, la puso
en agua hirviendo y la blanqueó. Luego lo cortó en trozos finos de pollo y lo extendió
en un plato de porcelana blanca. El punto clave de este plato fue el control del tiempo
de escaldado. Es necesario asegurarse de que el pollo no esté tan suelto como el
"pollo estofado", y que muestre el sabor del pollo en sí.
               
 
 
                        Después de eso, retiró las semillas de pimienta cruda, mezcló las
hojas frescas de cebolleta y la sal para hacer una muy fina "pasta de cebolleta". Lo
puso en un tazón y vertió aceite caliente sobre él. Luego agregó salsa de soja, aceite
de sésamo, aceite fragante y pimienta de sichuan en polvo para hacer la salsa de
ajonjolí que vertió sobre las rodajas de pollo.
    "Bueno, vamos a probar esto".
    [Mo Dan Qing: ¡Hola! ¡Está rico! Es tierno! ¡Es picante! ¡Es adormecedoramente
hormigueante! ¡Súper delicioso!]
    [Su Su Su Su Su: ¿Es esto realmente pollo? ¿Cómo es que es tan tierno? Aunque
es picante y caliente, tiene un sabor fresco y refrescante.]
    [No me importa si no quiero pagar: ¡Si me puedes dar un plato de arroz blanco,
creo que puedo comer dos cuencos grandes!]
    Este pollo picante de sésamo utilizaba carne de pollo deshuesada. Libre de huesos
y heces, era tierno, suave, sabroso y fragante. Tenía una gran textura. La salsa de
ajonjolí y pimienta especialmente preparada hizo que el pollo tuviera un sabor
entumecentemente picante y sabroso, pero al mismo tiempo, también era claro y
refrescante. Su sabor era extraordinariamente delicioso.
    El último plato fue Double Mushroom Choy Sum , que fue muy fácil de preparar.
Ruan Tang sacó las hojas viejas del montón de Choy Sum y la lavó con agua limpia.
Lo dejó palidecer en agua salada, luego lo sacó y luego lo lavó. Luego lo frió con un
poco de aceite caliente y lo sazonó con sal, luego de lo cual se sirvió en un plato.
    Luego sacó una sartén de aceite. Quitó los tallos de los hongos shiitake y los
champiñones frescos y los revolvió juntos. Agregó la cantidad adecuada de sal, salsa
de soja y pimienta al gusto. Cuando la salsa se redujo ligeramente, usó la lechada de
almidón para espesarla y luego vertió toda la mezcla sobre la suma choy. El plato
estaba listo.
    Este plato vegetariano era fresco y sabroso. Fue perfecto para moderar el rico
sabor de los dos platos de carne anteriores y recibió la aprobación de la audiencia.
    En este momento, el Paletilla de Cerdo Dongpo que se había estado cocinando
durante mucho tiempo estaba casi listo para ser sacado de la olla.
    Tan pronto como se abrió la olla a presión, el fuerte aroma que asaltó las fosas
nasales del espectador hizo que su saliva se desbordara. Colocó el codo de cerdo en
un plato grande. El codo de cerdo rojo grande y brillante parecía particularmente
impactante.
    "Está listo para comer". Ruan Tang empujó el codo del cerdo con sus palillos y lo
separó fácilmente, mostrando cuán tierno y completamente cocido estaba.
   
    [Río sin límites: ¡Guau, qué gran pedazo de carne! ¡Está goteando aceite y está tan
gordita! ¡Solo quiero darle un gran mordisco!]
    [Nociones estúpidas de la vejez: no podía esperar a que el ancla emitiera la señal.
Ya me abalancé sobre él y lo mordí. ¡Estaba tan delicioso que pensé que iba a volar al
cielo!]
    [El viejo conductor quiere subirse al auto: en realidad, no me gusta la carne
grasosa, ¡pero se ve súper apetitosa!]
    [Las golondrinas vuelan: ¡es tan delicioso que no se puede describir con palabras!]
    La piel del codo frita es crujiente y estaba ligeramente dura, pero la grasa adherida
a la parte inferior de la piel se había cocido. Se podría decir que es graso pero no
grasoso. La carne estaba firme pero se guisó hasta que estuvo completamente suave
y tierna. Se derritió en su boca tierna. La rica salsa en la que estaba empapada
goteaba por todas partes. Un bocado de esta carne fue suficiente para intoxicarse.
    El público aún no se había recuperado de la delicia del Paletilla de cerdo Dongpo
cuando terminó el Yan Du Xian . Ruan Tang tomó un plato hondo para sopa y lo llenó
con sopa de la olla. En la espesa sopa blanca, los brotes de bambú amarillo de
primavera y la lechuga verde se realzaron la belleza del otro. Las rebanadas de carne
se cortaron muy finamente y las partes grasas se guisaron hasta que estuvo casi
transparente. La oleosa había sido completamente absorbida por los brotes de
bambú, y la sopa parecía rica y apetitosa.
               
 
 
                        Sin siquiera esperar la señal de Ruan Tang, los espectadores no
pudieron esperar más y fueron a probar esta sopa.
   
    [Te sigo inexplicablemente: ¡Dios, nunca he tenido una sopa tan deliciosa!]
    [Yue Mingya: Oye, sabe tan bien. Y es muy simple de hacer. ¡Voy a intentar
hacerlo en casa!]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: ¡he aprendido otro plato
delicioso y me siento cada vez más poderoso!]
    Después de cocinar durante mucho tiempo, la sopa tenía un sabor
extremadamente delicioso. Los brotes de bambú habían empapado los jugos carnosos
y estaban crujientes y tiernos. La barriga de cerdo fresca y salada era bastante
sabrosa. Fue simplemente indescriptiblemente delicioso.
    Aunque estos cuatro platos y una sopa no fueron difíciles de preparar, ¡su nivel de
exquisitez no fue modesto!
    "Ahora es tiempo de dibujar la lotería. Hoy, he hecho muchas albóndigas de cuatro
felicidad, así que las usaremos para la lotería hoy. Hoy habrá diez televidentes
afortunados. Buena suerte a todos ". Ruan Tang dijo que comenzó la función de
dibujar.
    El público contuvo el aliento y esperó a los ganadores de la lotería, mientras
rezaba en silencio en sus corazones, sus orientaciones eran increíblemente piadosas.
   
    "Felicitaciones a Solo quiero ver el amanecer, Yuan Bao Bao, The April Turtledove
mueve sus plumas, Gulu Gulu Sweet and Sour Pork ... y otros diez afortunados
televidentes, la entrega urgente se enviará más tarde, recuerde verificar y recibir. Los
que no ganaron, no se desanimen. Unos días más tarde tendré una agradable
sorpresa para ti ", dijo Ruan Tang con una sonrisa.
    La cantidad de espectadores de Ruan Tang crecía cada día, y solo podía dar un
número limitado de premios. La posibilidad extremadamente baja de ganar ha
entristecido a innumerables espectadores. Ruan Tang también sintió mucha pena por
ellos. Quería que más personas pudieran probar deliciosa comida.
    Por lo tanto, discutió con He Yun Yi que los preparativos deben hacer esas cajas de
almuerzo preparadas y fideos instantáneos que estaban disponibles en los
supermercados durante su vida anterior. Hoy en día, con la tecnología avanzada del
mundo interestelar, el efecto de conservación fresca de las cajas de preservación fue
muy bueno. No hubo necesidad de agregar conservantes y otras sustancias para
garantizar su vida útil. La frescura de la comida en el interior duraría una semana
entera.
    Esas fábricas automatizadas de comidas rápidas que existían en el pasado ahora
podrían construirse. No había necesidad de ningún tipo de trabajo manual. Todo el
proceso, desde cocinar arroz hasta cocinar los platos y luego empacarlo en una caja
fresca, se puede completar de manera conveniente y rápida.
    Los fideos instantáneos fueron aún más fáciles. Solo necesitan usar cajas de
mantenimiento de doble capa. Puede hervir los fideos frescos y luego colocarlos en el
fondo de la caja de mantenimiento. Luego viertes la sopa y las guarniciones que
estaban en la capa superior. Las personas solo necesitan abrir la caja y mezclar la
sopa, las guarniciones y los fideos para disfrutar de fideos frescos y saludables.
    La construcción de fábricas de comida rápida en varios planetas ya estaba en
marcha, junto con un sistema de entrega urgente interestelar desarrollado, las cosas
no podrían ser más convenientes.
    El único problema fue que Ruan Tang simplemente entregó una cadena de
operaciones industriales que podrían apoyar a una mega compañía a la Academia de
Ciencias. Esto hizo que He Yun Yi se sintiera muy culpable y se disculpó e insistió en
pagarle a Ruan Tang enormes tarifas de patentes y casi la mitad de las ganancias
posteriores.
    Ruan Tang no pudo evitar poner su rostro en sus manos. Originalmente quería ser
un poco rico, tener algo de seguridad financiera. ¿Quién podría haber pensado que
ahora había acumulado millones y millones en el mundo interestelar?
    —————————- >>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Dongpo Pork Shoulder: Link
    Pollo picante de sésamo: enlace
    Albóndiga de cuatro felicidad: Enlace
    Sumy Choy de doble hongo: http://yireservation.com/recipes/baby-bok-choy-with-
shiitake-mushroom/         No es lo mismo, pero creo que está cerca.
    Yan Du Xian: 
    ————————- >>>>>>>>>>>>>>>>
    Nota del traductor: ¡Saludos de temporada, a todos! Disfruta el doble lanzamiento.
Tenía la esperanza de liberar más, pero el frío me golpeó. Los resfriados no son nada
muy graves, por supuesto, pero es muy difícil concentrarse en algo cuando su nariz
gotea y estornuda cada 15 segundos más o menos.
    Es esa época del año cuando hay muchas fiestas y reuniones y, en general, mucha
gente en todas partes. Entonces, si bien es una época feliz del año, también es una
época estresante y enfermiza del año. ¡Duplique la vitamina C, todos! Y asegúrate de
dormir lo suficiente. =)
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  77
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch77 - Congee de carne en rodajas y pastel de nabo frito
   
    Los cuatro disfrutaron de la suntuosa comida de cuatro platos y una sopa,
especialmente Zhou Jing, para quien era la primera vez que probaba la cocina de
Ruan Tang. Estaba asombrado por la delicia de esta comida.
    "No es de extrañar que Su Majestad apoye a la Academia de Ciencias para
promover ingredientes naturales. Esto es algo asombroso. Después de comer, me
siento tan cálido y relajado. La felicidad y la satisfacción que obtuve de estos
deliciosos platos es simplemente incomparable con las soluciones de nutrientes.
"Zhou Jing dejó su tazón completamente vacío y dijo con gran satisfacción.
    "Me alegra que te haya gustado".
    Después de comer, Ruan Tang preparó un plato de fideos para su hermano. Se
aseguró de cocinar los fideos especialmente suaves para que pudieran ser fácilmente
digeridos y luego usó el Yan Du Xian como la base de la sopa. Estaba seguro de que a
su hermano menor le gustaría.
    "Te llevaré al hospital", dijo He Yun Chen.
    Antes, a Ruan Tang siempre le daba vergüenza causar tantos problemas, pero
ahora su relación con He Yun Chen se había vuelto mucho más cercana. Él ya podría
ser considerado como un muy buen amigo, por lo que Ruan Tang aprendió a dejar de
rechazar la amabilidad de He Yun Chen.
    "Por cierto, Chen Ge, me gustaría comprar una casa. ¿Tienes alguna
recomendación? "Ruan Tang le preguntó a He Yun Chen de camino al hospital.
   
    La casa actual de Ruan Tang era un apartamento individual alquilado con solo un
dormitorio. Más tarde, Ruan Yu será dado de alta del hospital y definitivamente vivirá
con él. Para entonces, este apartamento individual será demasiado pequeño para los
dos. De todos modos, el alquiler de este apartamento solo se pagó hasta el final del
año. Este era el momento perfecto para comprar una casa nueva. Amortiguará cada
rincón en el que Ruan Yu podría toparse. Un lugar más grande también sería más
conveniente para él moverse.
    "Bueno, resultó que había algunas casas en mi área residencial a la venta. Si te
interesa, puedo llevarte allí mañana por la noche ". He Yun Chen había estado de
licencia durante tantos días, que se había acumulado mucho trabajo en este
momento. Necesitaba estar en el cuartel militar mañana para ocuparse de estas
cosas. Lo que significaba que solo podía llevar a Ruan Tang allí por la noche.
    "¡Bueno! También iré al cuartel militar mañana para ver a mis aprendices, y luego
puedo ir contigo cuando salgas del trabajo. Ruan Tang estuvo de acuerdo. He Yun
Chen y He Yun Yi fueron sus mejores amigos. Estaba naturalmente feliz de poder ser
su vecino.
    "No hay problema."
    *********
    Al día siguiente, porque iba a ir al cuartel general militar para ver cómo estaban en
la cantina, Ruan Tang se levantó temprano y comenzó a prepararse para un desayuno
en vivo.
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang. Para el desayuno, me gustaría
darles a todos rodajas de carne congee y Fried Turnip Pie ".
   
    [Shi Zhi Wu Tian: ¡Guau, el ancla se levantó tan temprano hoy! Aún no había
abierto los ojos cuando recibí la notificación de transmisión.]
    [Noche fría: sí, sí. Ancla, ¿no estás cansado?]
    Ruan Tang sonrió, "Voy a salir hoy, así que tuve que hacer la transmisión en vivo
antes"
    Los ingredientes principales utilizados en el congee de carne en rodajas fueron
arroz, carne en rodajas, hongos negros y col china. Ruan Tang primero lavó el hongo
negro y el repollo chino con agua, lo escurrió y lo dejó secar, luego los cortó en trozos
pequeños para su uso posterior. Vierte un poco de caldo de ayer en la olla arrocera,
agrega el arroz blanco lavado, el repollo picado, el hongo negro y las rodajas de carne
y luego enciende la olla arrocera en modo congee. Muy pronto podrán comer el
fragante y apetitoso congee.
               
 
 
                        El congee de carne en rodajas se preparó principalmente para su
hermano menor. En el camino a la sede militar, Ruan Tang pasará un rato por el
hospital y le entregará el desayuno a Ruan Yu. El médico dijo que la comida natural
era buena para él, por lo que Ruan Tang va a alimentar a Ruan Yu todos los días.
Ahora Ruan Yu era obviamente mucho más saludable. Se había puesto más carne y
su rostro era más rosado. No pasará mucho tiempo antes de que esté listo para ser
dado de alta.
    El Fried Turnip Pie fue preparado para que el público lo probara. Este era un tipo
de merienda que era popular en la ciudad natal de Ruan Tang cuando era un niño.
Estaba muy delicioso Cuando se acaba de freír, comerlo en un frío día de invierno
calienta rápidamente el cuerpo.
    En general, los ingredientes principales de Fried Turnip Pie fueron los rábanos
blancos y la harina. Aunque la versión vegetal del pastel de nabo frito era bastante
buena, Ruan Tang lo prefería con el relleno de carne, por lo que también preparó un
poco de carne picada especialmente para rellenar dentro del pastel de nabo.
    Lavó el rábano blanco y lo peló. Lo ralló y lo mezcló con sal, y lo dejó a un lado.
Luego preparó el relleno de carne mezclando la carne picada con sal y salsa de soja.
    Agregó un poco de sal a la harina y agregó agua para hacer una pasta. Se añadió
un poco de pimienta molida para acentuar el sabor umami del plato y luego se mezcló
bien.
    Ruan Tang preparó un pequeño molde de antemano, que se parecía un poco a una
pequeña caja de jabón. Aunque no era el molde estándar utilizado para freír estos
pasteles de nabo en el pasado, debería ser del mismo tamaño. Aplicó una capa de
aceite en el interior del molde, luego vertió la masa preparada en el fondo.
    Luego extiende el rábano mezclado uniformemente en una segunda capa y coloca
una cucharada de carne picada en el centro. Luego llenó el molde con la masa.
   
    De esta forma, se crearon rápidamente más de una docena de cubos de harina.
Ruan Tang preparó la sartén de aceite, y cuando el aceite estaba aproximadamente
sesenta por ciento caliente, puso los bloques de harina del molde en la sartén.
Cuando la superficie se volvió ligeramente amarilla, la sacó y la puso nuevamente en
la sartén caliente y la volvió a freír hasta que se dore. Después de dejar que goteara
el exceso de aceite, estaba listo para comer.
    "Todos pueden probarlo ahora".
    [Lord Qingxu: Maldición, ¡huele tan bien!]
    [Peppa Piglet: ¡Picante, picante, picante, pero delicioso!]
    [Purple Fantasy: Wow, es crujiente por fuera y tierno por dentro. Tiene un tipo
diferente de sabor. El relleno de carne en el interior fue particularmente bueno, ¡es
realmente delicioso!]
    Los pasteles de nabo dorado fritos eran redondos y abultados. Como su nombre lo
indica, era corto y robusto, el centro estaba ligeramente hundido y emanaba una
fragancia única. La capa exterior de corteza estaba frita crujiente y escamosa. Era
una capa delgada y sabrosa. A medida que muerde el pastel, sus dientes se hundirán
en el tierno relleno de harina y carne que estaba lleno de sabores salados. El rábano
blanco por dentro era crujiente, fresco y sabroso. Habiendo absorbido los jugos
carnosos del relleno, tenía una capa adicional de sabor.
    En este punto, el congee de carne estaba casi listo. Ruan Tang abrió la tapa y
añadió las cebollas verdes picadas, un poco de sal y pimienta y continuó dejándolo
hervir a fuego lento durante cinco minutos más antes de que se sirviera para que
todos lo probaran.
   
    Debido al caldo agregado, este tazón de carne congee era especialmente delicioso.
El arroz en el congee era espeso, suave y sabroso. El hongo negro se había guisado
hasta que estaba suave y tierno, mientras que las rodajas de carne habían absorbido
el caldo y también se habían vuelto realmente suaves. Era suave y, aunque tenía
menos sabor a carne, se hizo aún más delicioso. También fue muy bien recibido por el
público.
               
 
 
                        [Nociones estúpidas de la vejez: esta papilla es muy refrescante.
¡Sabe especialmente bien!]
    [Pequeña golondrina: Sí, la carne es muy tierna, el hongo negro es muy suave y
huele muy bien. ]
    "Hoy atraeremos a diez espectadores afortunados y recibirán unas empanadas de
nabo frito". Ruan Tang frió más de una docena de pasteles, lo que fue más que
suficiente para ser usado en el sorteo.
    [El pescado salado era originalmente pescado: en realidad, me gustaría comer más
el congee. Levantarse por la mañana y poder comer esto debe sentirse genial.]
    [Caminando en las primeras horas de la mañana: Oye, hay menos gente tan
temprano en la mañana ~ tal vez pueda ganar hoy ~]
    Ruan Tang rápidamente seleccionó a diez espectadores afortunados. "Felicitaciones
por seguirlo inexplicablemente, Cold Night, Devil genuino, Small transparente ... etc.
Enviaré los premios más tarde. Asegúrese de verificar y recibir ".
   
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Dios! Me quedé dormido
... abrí la plataforma de transmisión en vivo, y luego me desmayé de nuevo ...]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ......... yo también... todavía debo estar
soñando...]
    Ruan Tang sacudió la cabeza con una sonrisa: "La transmisión en vivo de hoy
termina aquí. Los amigos que se despertaron tarde pueden ver la transmisión
grabada más tarde. Adiós a todos ".
    Después de la transmisión en vivo, Ruan Tang entregó el asunto de enviar los
premios a los ganadores al ama de llaves inteligente, Xiao Bai. Después de desayunar
rápidamente, metió dos tazones de congee y cuatro tazones de empanadas de nabo
frito en las cajas de conservación. Uno de los cuencos de congee era para Ruan Yu,
mientras que el otro cuenco y las empanadas de nabo frito eran para He Yun Chen.
    Más tarde, tomó un taxi al hospital. Después de alimentar a su hermano el congee
y decirle que escuche al médico. Ruan Tang llevó un automóvil suspendido al cuartel
general militar.
    Como consultor, Ruan Tang ingresó al cuartel general militar sin problemas. Llevó
uno de los vehículos suspendidos al edificio de la oficina militar, y justo cuando
dudaba si entregarle la comida a He Yun Chen o enviarle un mensaje para que bajara
a buscarla, alguien detrás de él lo llamó de repente.
    "Señor. Ruan? "
    Ruan Tang se dio la vuelta y vio a un oficial honesto y guapo sonriéndole.
    "Hola, soy Ruan Tang. ¿Puedo preguntarte quién eres?
    "Soy Li Kai, el ayudante del Mariscal He . También soy fanático tuyo ". Li Kai
también sabía de la estrecha relación entre el mariscal y Ruan Tang. Al ver que
sostenía algo en la mano, preguntó: "¿Viniste a buscar al mariscal?"
    Ruan Tang asintió con la cabeza. "Sí".
    Li Kai reveló un tipo de aspecto 'por supuesto que eres'. No pudo evitar admirar y
también sentir un poco de envidia de su mariscal. Siendo amigo de Ruan Tang, el
mariscal seguramente pudo disfrutar de una gran cantidad de buena comida.
¡También quería ser amigo de Ruan Tang!
    Como había más y más personas en la sala de transmisión en vivo, había pasado
mucho, mucho, mucho, mucho tiempo desde que ganó un premio ...
    "Realmente tratas bien al mariscal. ¿Sabías que el mariscal tendrá su cumpleaños
mañana, así que viniste a darle un regalo?
   
    "Ah? ¿Cumpleaños? ¿Mañana? "Ruan Tang se sorprendió cuando escuchó eso. No
sabía que He Yun Chen pronto celebraría su cumpleaños. ¡Y no solo pronto, sino
mañana! He Yun Chen no lo mencionó en absoluto.
    Li Kai no esperaba que no supiera sobre esto, por lo que también estaba un poco
sorprendido. "Ah? No sabias? ¿Entonces esto es ...?
    "Este es el desayuno que hice. Pensé que le daría un poco.
    Li Kai dijo: "El mariscal está en una reunión. Puedes subir a esperarlo o yo puedo
decírtelo.
    "Ya que él está en una reunión. No lo molestaré. Por favor, ayúdame a darle esto
". Después de escuchar que He Yun Chen estaba en una reunión, le entregó la caja y
se dirigió a la cantina, pensativo.
    Ahora que el tiempo era escaso, pensó con mucho cuidado sobre qué regalo darle
a He Yun Chen.
    ————— >>>>>>>>>
    Recetas:
   
    Congee de carne en rodajas: Enlace de nuevo, no es exactamente lo mismo, pero
el congee es básicamente arroz cocido en un caldo sabroso con su elección de
ingredientes.
    Fried Turnip Pie: No hay una receta en inglés disponible, así que  hay un video de
cómo lo hacen en China. Es la versión vegetariana, ¡pero mira lo popular que es! Si
buscas un buen frito chino a base de rábano, el pastel de nabo / pastel de rábano es
bastante bueno.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  78
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::
    Ch78 - Preparativos para la fiesta de cumpleaños
   
    Ruan Tang llegó a la cantina militar. Como no era la hora de comer, no había nadie
aparte de unos pocos robots inteligentes que realizaban la limpieza diaria. Ruan Tang
caminó en dirección a la cocina trasera. También había una terminal inteligente
instalada en la puerta que verifica la identidad del personal. Después de todo, esto
estaba relacionado con la seguridad alimentaria de los soldados en todo el ejército.
No se permitía la entrada a personas sin autoridad.
    Ruan Tang presionó su palma contra la terminal inteligente en la puerta. Después
de que se confirmó su identidad biométrica, la puerta se abrió automáticamente.
    "¡Maestro!" Las pocas personas que estaban ocupadas en la cocina, después de
escuchar el sonido de la puerta abriéndose, miraron y se sorprendieron al ver que era
Ruan Tang.
    Aunque Ruan Tang no venía a menudo a la cantina militar para instruirlos, seguía
en contacto con sus seis aprendices para responder sus preguntas sobre la cocina.
Los seis también vieron sus transmisiones en vivo y aprendieron de sus videos. Los
seis ahora consideraban completamente a Ruan Tang como su propio maestro, y ya
no lo llamaban 'Maestro Ruan' como antes, sino que lo llamaban 'Maestro'.
   
    "Bueno, ¿qué están haciendo?", Preguntó Ruan Tang con una sonrisa.
    "Estamos discutiendo el menú para el almuerzo de hoy", respondió Wen Zeyang de
inmediato.
    "¿Oh? ¿Qué te estás preparando para hacer?
   
    Wen Zeyang asintió y dio un informe. "Costillas picantes, huevos revueltos con
tomate, papa rallada agridulce, huevos revueltos con orejas de madera, pepino y
cerdo salteado, pimiento verde y cerdo rallado salteado, estofado de patata y ternera,
pollo y champiñones guisados, sopa de tofu con tomate, invierno Sopa de costilla de
cerdo con melón. Un total de ocho platos y dos sopas. "
    "Bien". Ruan Tang asintió levemente. Se sintió muy satisfecho al ver que una vez
más habían aprendido nuevos platos.
    Habló con ellos un poco más y luego los dejó ir a hacer su trabajo.
    Varios aprendices comenzaron a ocuparse preparando ingredientes alimenticios,
mientras Ruan Tang se sentó a un lado y comenzó a pensar qué regalo preparar para
He Yun Chen. El pastel de cumpleaños era imprescindible, y los fideos de longevidad
eran indispensables. Shoutao y los huevos también fueron muy representativos de
grandes bendiciones.
   
    Pensando en esto, Ruan Tang no pudo evitar dar una risa amarga. Realmente no
podía cambiar su hábito. Cuando se trata de cumpleaños, lo primero que viene a la
mente es la comida. Después de todo, lo único que podía hacer bien era cocinar.
    En lugar de estrujarse el cerebro para un regalo de cumpleaños, era mejor
preparar cuidadosamente un banquete de cumpleaños y dejar que He Yun Chen
comiera a su gusto.
    En ese momento, el cerebro ligero de Ruan Tang sonó. Miró la pantalla y vio que
era He Yun Yi.
    "¿Hermano mayor He?" Ruan Tang aceptó de inmediato la llamada.
    "Xiao Tang, ¿estás libre hoy?" He Yun Yi sonaba burlón.
    "Soy libre. ¿Hermano mayor necesita ayuda?
    "La Academia de Ciencias acaba de restaurar dos nuevos ingredientes. Se ven un
poco raros. Me gustaría invitarlos a echar un vistazo. Además, aquí hay una gran
sorpresa para ustedes".
               
 
 
                        "¿Una sorpresa?" Ruan Tang estaba un poco curioso y estuvo de
acuerdo. "Está bien, tomaré un auto suspendido allí de inmediato".
    Luego hizo una pausa y preguntó: "Ah, sí, hermano mayor. Escuché que mañana
es el cumpleaños de Chen Ge. ¿Tienes ... algo planeado para él?
    Después de todo, He Yun Chen tiene una familia. Si su familia ya tiene planes para
celebrar su cumpleaños, entonces él debe pensar en otras formas.
    "Sí, mañana es su cumpleaños, pero ¿qué arreglos debemos hacer?", Preguntó He
Yun Yi un poco dudoso.
    Parecía que no estaban planeando celebrar el cumpleaños de He Yun Chen, y Ruan
Tang no pudo evitar dudar: "¿No ... preparas una fiesta de cumpleaños o algo así?"
    "Fiesta de cumpleaños? Es solo un cumpleaños. Solo envíale un regalo.
¿Necesitamos celebrar?
    No es que He Yun Yi haya ignorado deliberadamente a su hermano menor, sino
que la gente del Imperio Estrella Azul no tenía el concepto de cumpleaños. Después
de todo, estaban acostumbrados a tomar soluciones nutritivas durante mucho tiempo,
pero ningún grupo de personas se reuniría alrededor de una caja de soluciones
nutricionales para celebrar su cumpleaños. Antes, cuando los hermanos tenían su
cumpleaños, básicamente se tomaban un día libre y hacían algo que les gustaba; tal
vez juegue algunas batallas mecánicas en Star Network. Después, algunos amigos y
familiares les darían regalos.
   
    "Entonces, ¿sería mejor para mí preparar una fiesta de cumpleaños?"
    "Está bien, no hay problema". Mientras hubiera algo delicioso para comer, He Yun
Yi no se opondría, "¿Dónde lo vas a hacer?"
    "Esto ..." Ruan Tang también dudó un poco. Todavía no ha comprado una casa. Su
departamento era demasiado pequeño. Estaba bien entretener a unas tres o cuatro
personas, pero nada más que eso sería imposible.
    "Es mejor hacerlo en nuestra casa. ¿No vas a ir a buscar casa esta noche? Puedes
venir a nuestra casa y quedarte a pasar la noche.
    "¿No será una molestia?" Ruan Tang estaba un poco vacilante. Después de todo, la
familia He también tenía a la madre y al padre He. Uno de ellos era incluso el gran
jefe de la plataforma de transmisión en vivo. Siempre sintió que venir podría afectar
su trabajo.
    He Yun Yi se rió, "Está bien, también les agradas mucho".
    "Bueno, entonces ..." Ruan Tang asintió. "No sé a quién invitar. Lo siento, pero
tendré que pedirle al Gran Hermano He que haga una lista. ¿Puedo saber cuántas
personas habrá?
    "¡Por supuesto!" He Yun Yi estuvo de acuerdo rápidamente, "Entonces ven aquí
ahora. También vas a necesitar muchas cosas de mi parte ".
    "¡Bueno! ¡Gracias hermano mayor! "
    Ruan Tang le envió un mensaje a He Yun Chen, diciéndole que iría a la Academia
de Ciencias. Después de que He Yun Chen terminara esa noche, podría ir a la
Academia a buscarlo.
    He Yun Chen, naturalmente, estuvo de acuerdo.
    Ruan Tang inmediatamente llamó a un auto suspendido y fue a la Academia de
Ciencias.
    He Yun Yi personalmente fue a buscarlo a la puerta y lo llevó al laboratorio de
investigación. Por el aspecto de los dos nuevos ingredientes que acaban de restaurar,
fue de hecho inexplicable.
    "Mira esto. Cuando restauramos los embriones, todavía eran pequeños puntos
negros y no sabíamos qué eran. Luego, después de unos días, les creció una cola, y
luego salieron las piernas. Se pusieron verdes, se hicieron más y más grandes y más
feos también. Estas cosas no son venenosas, pero ... ¿tal vez no se deben comer? ".
He  Yun Yi lo llevó al laboratorio número 1, señalando el contenido de la cámara de
cultivo," ¿Ves? "
               
 
 
                       
    Ruan Tang se adelantó para mirarlo y no pudo evitar reírse. Pensó que era algo
extraño, pero ¿no era una rana toro? La rana toro a la parrilla Wok estaba muy
deliciosa. Aunque muchas personas expresaron aversión a este ingrediente, Ruan
Tang estaba bastante satisfecho con este nuevo ingrediente.
    "Hermano He, ten la seguridad de que estos ingredientes se pueden comer".
    "¿Pero estará delicioso?" He Yun Yi respondió de inmediato, temeroso de que
estuviera jugando con las palabras. Ruan Tang se rió entre dientes: "Estará
delicioso".
    "Eso es bueno, eso es bueno". He Yun Yi asintió una y otra vez, ya que Ruan Tang
dijo que estaba delicioso, entonces debe estar delicioso.
    He Yun Yi y Ruan Tang llegaron al segundo laboratorio. El contenido de la cámara
de cultivo parecía familiar.
    "También está este. No sabemos lo que está pasando. En realidad, se parece a la
langosta monstruosa del siglo XIX, pero es mucho más pequeña. ¿Debería ser
comestible?
    "Cangrejo de río!" Ruan Tang de repente se iluminó. ¡Esto era auténtica comida de
la tierra, no una variante alienígena! Con este ingrediente, el banquete de
cumpleaños de He Yun Chen podría hacerse aún más delicioso.
    Al ver estos dos ingredientes, Ruan Tang inconscientemente comenzó a planear el
menú de la fiesta de cumpleaños en su cabeza. Como era un banquete de
cumpleaños, aunque el Blue Star Empire no tenía la costumbre de celebrar
cumpleaños, ciertamente no serían solo los cuatro de los cinco miembros de la
familia. Las porciones no pueden ser pequeñas, de lo contrario no habrá suficiente
para todos.
    Como a He Yun Chen le gustaba la comida picante, Ruan Tang tenía la intención de
centrarse en la cocina de Sichuan para su banquete de cumpleaños. Pollo picante,
cabeza de pescado con chile picado, tofu Mapo, cangrejo picante, pescado Shui Zhu,
rana toro a la parrilla Wok, cangrejo picante , Qiang Guo Perch , cerdo dos veces
cocido , huevos al vapor con foie gras y vieiras al ajo. Para la sopa, hará sopa de
tomate y carne de papa y para el plato principal, será Dan Dan Mian , Shoutao y
pastel de cumpleaños.
    "Está bien, el problema ha sido resuelto. Vayamos a ver la sorpresa que tenemos
para ti. "He Yun Yi se rió. Sobre el agua feliz y gorda que mencionaste. Hemos
desarrollado tres versiones, pero no sé cuál sabe como la que usted describió. Sería
mejor si vas a probarlo. "He Yun Yi no notó la distracción de Ruan Tang y lo llevó al
siguiente laboratorio.
    "¡Está bien!" Ruan Tang inmediatamente volvió a sus sentidos al escuchar esto. No
sabía si lo que habían desarrollado era cola o cerveza, pero en cualquier caso habría
bebidas para la fiesta de He Yun Chen. Dio la casualidad de que la fiesta era todo
platos picantes. Combinarlos con cola fría burbujeante o cerveza helada sería
realmente refrescante.
    Cuando llegó al laboratorio, He Yun Yi tenía tres vasos de bebidas negras todavía
burbujeando, y Ruan Tang los probó uno por uno.
    Ruan Tang tomó un sorbo y sus ojos se iluminaron. La Academia de Ciencias
estaba llena de investigadores talentosos. En solo unos días, habían saboreado estas
bebidas casi a la perfección. Había tres sabores de cola, uno de los cuales era un poco
ligero y sabía un poco a Coca-Cola Light. El otro era un poco más dulce, y el otro
sabía a medicina china.
    "Estas dos tazas no son malas, pero es mejor diluir un poco el sabor de la segunda
taza". Ruan Tang señaló la primera y la segunda tazas que acababa de probar.
   
    "Está bien, lo tengo".
    "Bueno, Hermano Mayor He, ¿qué pasa con el vino de cocina que solicité? ¿Cómo
va tu investigación? Ruan Tang había querido cocinar vino durante mucho tiempo.
Cocinar sin él fue realmente inconveniente.
    "Ah ... casi lo olvido. Ayer, escuché un informe que decía que había una muestra
lista, pero el sabor era un poco extraño. Ven conmigo."
    He Yun Yi llevó a Ruan Tang a otro laboratorio para probar la muestra de vino de
cocina que acababan de desarrollar.
    "Oh ... ¡Esto es!" Ruan Tang tomó un sorbo y sonrió con satisfacción.
    Cocinar vino tuvo el efecto de eliminar el carácter sospechoso y acentuar el sabor
de los alimentos. Se puede considerar imprescindible al preparar carne. Con la
cocción del vino, el sabor de los platos en la fiesta de cumpleaños mejoraría
enormemente.
    El viaje a la Academia de Ciencias fue muy fructífero y Ruan Tang quedó
extremadamente satisfecho.
   
    Se paró en la puerta de la Academia de Ciencias y esperó a que venga He Yun
Chen. He Yun Yi lo miró y no pudo evitar decir: "Ustedes dos se llevan muy bien".
Suspiró teatralmente y cuando vio a Ruan Tang mirándolo, dijo: "Mi cumpleaños es
tres meses más tarde que A'Chen . ¿Me harás una fiesta de cumpleaños para mi
cumpleaños también? "
    "Está bien, no hay problema". Naturalmente, Ruan Tang no rechazaría la luz de la
ciencia.
    He Yun Yi asintió con satisfacción y luego dijo que prepararía estos ingredientes y
los enviaría a casa mañana por la mañana. En cuanto a cómo ocultar esto a He Yun
Chen, no estaba preocupado en absoluto. "Ese tipo no tiene ningún interés en
absoluto. Nunca le importaron los cumpleaños. Definitivamente irá al cuartel militar
como de costumbre. Usted puede descansar seguro."
    (amiluz: también quiero una cuñada así!~ )
    Ruan Tang asintió y recordó algo. Él dijo: "Ah, sí, hermano mayor. Recuerdo que
cuando volviste del planeta 19 trajiste algunos monstruos de agua para investigar. Me
pregunto si puedes darme algo.
    "No hay problema". He Yun Yi señaló con su mano, y luego vieron un automóvil
flotante que venía desde arriba, por lo que dijo: "Tu Chen Ge está aquí, adelante".
    Vio a Ruan Tang felizmente despedirse y luego correr hacia He Yun Chen. La cara
solemne y seria de He Yun Chen también tenía una rara sonrisa. Después de que
subieron al auto y se fueron, He Yun Yi no pudo evitar sonreír ligeramente y sacudir la
cabeza.
    Originalmente, le había preocupado que su hermano menor estuviera demasiado
retraído como para ir a perseguir a alguien. Pero ahora, parece que no pasará mucho
tiempo antes de que florezca el árbol de hierro.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  79
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
    79
    Ch79 - Conociendo a los padres
     
    "¿Ah Tang, mi hermano dijo justo ahora que te quedarás en nuestra casa esta
noche?", Preguntó He Yun Chen.
    "Sí ... el Hermano mayor He, estaba muy entusiasmado con eso". De hecho, si no
fuera por no querer perder ni un solo minuto para prepararse para el banquete de
cumpleaños de He Yun Chen, Ruan Tang no quería imponer tanto, "¿No será una gran
imposición?"
    "¡No!" Dijo He Yun Chen con firmeza. "Mis padres te quieren mucho".
   
    Después de escuchar eso, la sonrisa en la cara de Ruan Tang no pudo evitar
ensancharse un poco. Un hoyuelo muy parecido al de su hermano menor era apenas
perceptible en su mejilla. Al ver esto, el corazón de He Yun Chen le picaba. No pudo
evitar acercarse y frotarse la cabeza.
    "Aquí estamos. Esto es todo. " He Yun Chen estacionó el auto suspendido frente a
una casa.
    La familia He vivía en una zona residencial de alta gama muy famosa de Capital
Star. Todas eran villas unifamiliares con pequeños jardines en la parte trasera. Fueron
diseñados en un estilo europeo, y el ambiente era tranquilo y silencioso, que estaba
en línea con las preferencias de Ruan Tang.
   
    "Pregunté ayer. Hay dos casas en venta aquí. Hice una cita para ver la casa en
línea y obtuve dos horas de acceso. "He Yun Chen   salió del auto y golpeó su cerebro
ligero en la terminal inteligente en frente de la casa. La puerta se abrió
automáticamente, "Entra y mira".
    Ruan Tang entró detrás de He Yun Chen. Esta casa era una unidad pequeña.
Estaba dividido en un piso superior e inferior. Tenía una superficie total de más de
300 metros cuadrados. En la planta baja estaban la cocina y la sala de estar. El piso
superior tenía las dos habitaciones. Tanto arriba como abajo tenían un baño. Las
habitaciones eran luminosas y espaciosas, y las ventanas del piso al techo en la
planta baja se abrían directamente al jardín exterior. Aunque no había decoraciones
ni muebles, Ruan Tang estaba bastante satisfecho con esta casa. De todos modos, la
tecnología actual estaba muy desarrollada. Simplemente encontrará una empresa de
diseño de interiores, hará un plan de decoración y luego vendrán robots dedicados a
la construcción para amueblar la casa a la velocidad más rápida. El tiempo más largo
que tomaría fue solo una semana. Fue realmente rápido y conveniente.
    "¿Cuánto cuesta esta casa?" Ruan Tang le preguntó a He Yun Chen.
    "4,35 millones". Después de todo, era la zona residencial de lujo de Capital Star, y
el precio de las casas ciertamente no será barato.
   
    Ruan Tang asintió con calma. Además de los ingresos de las transmisiones en vivo,
también tuvo una participación de la Academia de Ciencias y un bono de la Asociación
de Chefs.
    Luego, He Yun Chen lo llevó a ver la segunda casa en venta. Esta casa era similar
a la casa de He Yun Chen. Era un edificio de tres pisos con un área total de más de
500 metros cuadrados. Del mismo modo, la sala de estar y la cocina estaban en la
planta baja. Dos dormitorios estaban en el segundo piso y el tercer piso era un amplio
dormitorio principal y un estudio. Cada piso tenía un baño separado, adecuado para
vivir con más miembros de la familia.
    Esta casa ha sido habitada anteriormente, por lo que fue decorada en un estilo
minimalista simple. Se veía bastante bien.
    "Chen Ge, ¿cuánto cuesta esta casa?"
               
 
 
                        "6.2 millones".
    La relación precio / rendimiento fue bastante favorable, pero la casa era demasiado
grande. Con solo él y Ruan Yu viviendo en esta casa, sería un desperdicio.
    Ruan Tang era una persona muy directa. Como estaba satisfecho con el ambiente
y la casa en este vecindario, y además de eso, podía ser vecino con sus buenos
amigos, no tenía interés en perder el tiempo yendo a otros lugares para ver otras
casas.
    "Chen Ge, me gustaría comprar la primera casa".
    "Bueno, esa casa es más adecuada para ti". He Yun Chen asintió, luego encendió
su cerebro ligero y le envió a Ruan Tang el enlace para comprar la casa.
   
    Ruan Tang presentó directamente una solicitud para comprar la casa y pagó el
precio de la casa y los impuestos relacionados. Cuando pase el período de revisión de
12 horas, los derechos de propiedad de la casa se cambiarían a su nombre.
    "Felicidades, seremos vecinos en el futuro".
    "Gracias, y puedes venir a cenar en cualquier momento". Ruan Tang dijo con una
sonrisa.
    "Lo haré". He Yun Chen estaba muy feliz de ser vecino de Ruan Tang. En el futuro,
podrá verlo todos los días.
    Esta casa está muy cerca de la casa de He Yun Chen, a solo dos caminos de
distancia. Las dos personas estaban charlando alegremente y pronto llegaron a la
casa de la familia He. Tan pronto como entraron por la puerta, olieron algo cocinado.
   
    Al escuchar la puerta abierta, Ran Jing, que estaba cocinando con un delantal
alrededor de su cintura, salió de la cocina e inmediatamente vio a Ruan Tang de pie
junto a su hijo. Sus ojos se iluminaron de inmediato.
    "Tía, hola". Al ver a esta hermosa mujer de mediana edad cuyo aura gritaba 'mujer
fuerte de carrera' de pies a cabeza, Ruan Tang se dio cuenta de que debía ser la
madre de He Yun Chen.
    "Hola, hola, ¿eres Ruan Tang?" Ran Jing miró a Ruan Tang con una sonrisa. Este
niño era aún más hermoso de lo que aparecía en sus transmisiones en vivo y era muy
amable y educado. Inmediatamente le gustó.
    "Sí ..." Visitando por primera vez, Ruan Tang fue comprensiblemente restringido.
Antes de ir a la casa de familiares y amigos, traía un pequeño obsequio, pero la
decisión de venir hoy se había tomado apresuradamente y no tenía tiempo para
prepararse. Después de pensarlo, Ruan Tang preguntó: "Tía, ¿estás cocinando?
¿Necesitas alguna ayuda?"
    "¡Está bien!" Ran Jing estaba muy feliz, y lo invitó apresuradamente a entrar. "A
menudo veo tus transmisiones en vivo y aprendo cómo hacer platos con ellos. Mi
esposo y mi hijo nunca habían estado dispuestos a comer la comida que yo cocinaba,
pero ahora lo aceptan. Todo es gracias a ti. "
    "Tía, me das demasiado crédito. Es porque pudiste aprender muy rápido ... "Los
dos hablaron mientras se dirigían hacia la cocina, dejando a He Yun Chen, quien había
sido ignorado por su propia madre, parado rígidamente junto a la puerta.
    Con un clic, la puerta se abrió de nuevo, y He Yun Yi, que acababa de salir de la
oficina, entró y se topó con He Yun Chen que estaba bloqueando la puerta.
   
    "¡Ouch!" Se sentía como si hubiera golpeado una placa de hierro. He Yun Yi
retrocedió dos pasos. Miró resentido a su hermano que actuaba como un dios de la
puerta. "¿Por qué estás estúpidamente parado aquí?"
    "No es nada, acabo de entrar". He  Yun Chen fingió caminar casualmente.
    "¡Oye! No te vayas ¿Qué hay de A'Tang? ¿No volvió contigo? " He Yun Yi terminó
de manejar su trabajo y se apresuró a regresar, sin duda para consultar en silencio
con Ruan Tang sobre los asuntos de mañana.
               
 
 
                        "Cocina  en la cocina con mamá".
    "Ah? ¿Cómo podemos hacer que un invitado haga el trabajo? Pero ... Mamá hizo
un buen trabajo, ja, ja, ja. " He Yun Yi estaba muy feliz de poder probar la comida de
Ruan Tang.
    Antes de que volvieran, Ran Jing había preparado Di San Xian y un poco de
salteado picante. Ruan Tang preparó dos platos y una sopa: rebanadas de pollo en
aceite de chile y pastel de carne guisado en huevos , y sopa de rábano y costillas.
Todos los platos fueron fáciles y rápidos de preparar. En menos de una hora, todos
los platos estaban listos.
    El aroma proveniente de la cocina mantuvo a los dos hermanos sentados en la
sala, tragando saliva.
   
    En este momento, He Wei Yu también regresó a casa. Al ver a los dos hermanos
sentados en la sala mirando ansiosamente la cocina, frunció el ceño ligeramente.
    "¿Qué pasa?"
    "Papá, ¿has vuelto? ¡Hoy, Ruan Tang está aquí como invitado! ¡Está cocinando con
mamá en la cocina! ". He  Yun Yi comprendió lo que su padre quería preguntar.
    "Ese presentador de comida que puede actuar?", Preguntó He Wei Ye.
    He Yun Yi: "..."
    Ancla de comida que puede actuar ... ¿qué pasaba con la horrible descripción? Pero
Ruan Tang era un emperador cinematográfico, así que no parecía haber nada malo
con esa descripción después de todo ...
    "Sí".
    He Wei Ye asintió levemente y le entregó su abrigo al ama de llaves inteligente.
Volvió a sentarse en la mesa del comedor después de lavarse las manos en el baño.
    Cuando Ran Jing y Ruan Tang salieron de la cocina, vieron a los tres hombres de la
familia He sentados alrededor de la mesa del comedor.
    "Tang Tang! Este es mi esposo ". Durante el curso de la cocina, Ran Jing se sintió
mucho más cerca de Ruan Tang.
    "Hola, tío". Ruan Tang lo saludó rápida y cortésmente.
    "Hola". He Wei Ye asintió levemente, y una sonrisa apenas perceptible apareció en
su rostro frío.
    "Venir venir. ¡Comamos!"
    Pronto, se sirvieron las comidas. Como los hombres de la familia He tenían gran
apetito, Ran Jing y Ruan Tang cocinaban porciones muy grandes.
   
    Aunque Di San Xian y Spicy Stir-fry de Ran Jing no estaban mal, obviamente, los
platos de Ruan Tang eran más populares.
    "A'Tang, ¿cuáles son estos dos platos? No has hecho esto antes, ¿verdad?
"Mientras los palillos de He Yun Yi descendían sobre los platos como gotas de lluvia,
todavía no se olvidó de hablar con Ruan Tang.
    "Estas son rodajas de pollo en aceite de chile y pastel de carne guisado en huevos
". Las rodajas de pollo en aceite de chile eran rodajas de pechuga de pollo cocida con
pepinos en juliana. La sal, el ajo picado y el aceite de chile y otros condimentos
similares se mezclaron para crear una especie de aderezo. Sabía picante y refrescante
y combinaba muy bien con arroz. El pastel de carne guisado en huevos era un plato
en el que la carne picada se condimentaba con sal y salsa de soja y luego se cocinaba
al vapor con huevos. El sabor de la carne y los huevos se complementaron e hicieron
un plato delicioso.
    "¡Es delicioso, A'Tang, tu artesanía es absolutamente increíble!"
    "Los platos de la tía también son deliciosos ..." Ruan Tang estaba un poco
avergonzado.
    Tanto los anfitriones como los invitados disfrutaron mucho la comida. Aunque He
Wei Ye estaba constantemente inexpresivo, era fácil ver que estaba más relajado y
tranquilo. Obviamente, no era reacio a la visita de Ruan Tang. Las otras tres personas
fueron muy acogedoras.
    Fue un poco complicado al asignar habitaciones por la noche. La familia He solo
tenía tres habitaciones. Los dos hermanos He Yun Chen y He Yun Yi estaban en las
dos habitaciones en el segundo piso. He Wei Ye y Ran Jing estaban en el dormitorio
principal en el tercer piso. Había un sofá cama en el estudio en el tercer piso, pero no
servirá para que un huésped duerma allí.
    "Dormiré en el estudio. A'Tang, puedes dormir en mi habitación ", ofreció He Yun
Chen.
    "No, no, no". Ruan Tang se negó apresuradamente. Ya les estaba causando
problemas al quedarse. ¿Cómo podía ser tan grosero como para obligar al dueño de la
habitación a dormir en el estudio? "Tal vez sería mejor simplemente dormir juntos.
Los dos somos hombres de todos modos, así que podemos  juntos ".
    ¿Dormir-dormir para ... dormir juntos ...?
    He Yun Chen sintió que había una explosión de coloridos fuegos artificiales frente a
él, y su cabeza quedó repentinamente en blanco. Ni siquiera podía mantener una
expresión presentable.
    Sí, ambos eran buenos hermanos , y ambos eran hombres. Es normal apretarse
juntos ... pero ...
    "Está bien, de todos modos, la cama de A'Chen es lo suficientemente grande". He
Yun Yi sin pestañear, miró a su estúpido hermano. Con una sonrisa que todavía no
era una sonrisa, dijo: "Creo que A'Chen también está muy feliz".
    Oh, este estúpido hermano. Parece que estaba más allá de ser salvado.
   
    (amiluz: concuerdi con Yun Yi~ aunque ese tipo de hermano es algo meng)
    —————————– >>>>>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Rebanadas de pollo en aceite de chile: Enlace Esta es una receta china, pero
puedes usar el traductor de Google si realmente quieres saber cómo hacerlo. No tiene
medidas exactas, todo 'la cantidad adecuada de XXX-Ingrediente', por lo que debe
tener un poco de experiencia en la cocina.
    Pastel de carne guisado en huevos
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  80
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    80
    Ch80 - Feliz cumpleaños
   
    Cuando entró en la habitación de He Yun Chen, Ruan Tang no pudo evitar suspirar
sobre los beneficios de una casa grande. Esta habitación sola era comparable al
tamaño de su pequeño departamento individual. La habitación estaba limpia,
decorada en un estilo monocromático, combinaba bien con la personalidad del
propietario. El piso estaba cubierto con una alfombra suave, y se sentía muy cómodo
pisándolo. Se colocó una gran cama blanda con un ancho de al menos 2,5 metros en
la habitación. Solo mirarlo hizo que la gente se sintiera bastante cómoda. Te hizo
querer ir y acostarte sobre él.
    También había una gran cabina de inducción en la habitación, exactamente la
misma que había visto originalmente en el cuartel general militar. Debería ser para
cuando He Yun Chen quería iniciar sesión en el sistema de batalla virtual. Armarios,
estanterías y otros muebles estaban presentes. También había una sala de
entrenamiento de gravedad separada con algunos equipos de ejercicio.
    Ruan Tang estaba muy animado mientras miraba alrededor de la habitación de He
Yun Chen. Después, sintió que debería hacer que su nueva casa se sintiera tan
cómoda como esta.
    "Chen Ge, ¿dónde está el baño? Me gustaría ducharme ". Ruan Tang había
desarrollado la costumbre de ducharse todos los días.
   
    Du-ducharse...
    He Yun Chen respiró hondo. Tenía la cara tensa y señaló una puerta en el lado
derecho de la habitación, "Está por aquí".
    "Está bien". Ruan Tang se quitó el abrigo y entró en el baño. "Por cierto, Chen Ge,
¿me prestas una toalla? Acabo de comprar algunos artículos de tocador y una muda
de ropa de Star Network. Debería llegar pronto. Chen Ge, ¿puedes firmar la entrega
por mí? "
   
    "Bien......"
    El sonido del agua corriendo pronto llegó desde el baño, y He Yun Chen continuó
respirando profundamente. Luego se dio la vuelta y salió de la habitación. Bajó las
escaleras para firmar la entrega de compra de Ruan Tang.
    La velocidad del expreso interestelar fue muy rápida, y los productos fueron
entregados en pocos minutos. He Yun Chen llevó el paquete arriba y lo desempacó.
Descubrió que había un par de ropa interior, una bata delgada y un conjunto de
artículos de tocador de viaje.
    Su mirada estaba pegada incontrolablemente al par de calzoncillos blancos. Calculó
el tamaño de Ruan Tang, y luego su nariz comenzó a calentarse. Inmediatamente
sostuvo su cabeza con sus manos y se obligó a mirar hacia otro lado.
   
    "Chen Ge, he terminado con mi ducha. ¿Llegó la entrega? "La voz de Ruan Tang
llegó desde el baño.
    "Aquí está". He Yun Chen siguió presionando su corazón que seguía saltando. Trató
de responder de una manera tranquila y serena.
    "Perdón por molestarte. ¿Podrías entregármelas? La puerta del baño abrió
inmediatamente una rendija, y un brazo mojado se estiró de ella. La piel de Ruan
Tang era particularmente clara y, bajo la luz, parecía porcelana de primera calidad
con su brillo suave y brillante. Había unas gotas de agua que no se habían limpiado.
Brillaban como diamantes que serpenteaban alrededor de su piel.
    He Yun Chen de repente cerró los ojos. Agarró todas esas ropas y las metió
descuidadamente.
    El brazo liso y delicado retrocedió hacia adentro y la puerta del baño se cerró
nuevamente.
               
 
 
                       
    Después de tomar una ducha refrescante y relajante, Ruan Tang salió del baño
vistiendo la delgada bata de noche. Estaba atado flojamente alrededor de su cintura,
exponiendo su pecho blanco. Debido al vapor caliente de la ducha, su piel parecía ser
de un hermoso rosa rosado. He Yun Chen lo vio y no pudo apartar los ojos.
    "Chen ge, ¿no te vas a duchar?" Ruan Tang preguntó mientras se secaba el cabello
con la toalla.
    "Me voy a duchar". He Yun Chen dejó caer estas palabras apresuradamente y
corrió directamente al baño.
    Al encender el interruptor, el agua mordientemente fría salió de la regadera de
inmediato, extinguiendo la llama que no debería haberse encendido.
    Ruan Tang desconocía por completo el estado de ánimo turbulento de He Yun
Chen. Mientras He Yun Chen fue a darse una ducha, encendió rápidamente el cerebro
ligero y hojeó el sitio de compras. Agregó todos los ingredientes que podría necesitar
para mañana en el carrito de compras. Esperará hasta que se confirme la cantidad de
invitados antes de realizar la compra.
    Cuando He Yun Chen salió del baño, vio a Ruan Tang, en la gran cama, acostado
sobre su estómago. Estaba jugueteando con su cerebro ligero, sus dos piernas
elegantes y delgadas estiradas hacia afuera, haciendo que sus piernas parecieran
especialmente largas y rectas. Los dedos gordos de Ruan Tang todavía se movían de
vez en cuando, como los de un niño. La túnica nocturna estaba en desorden debido a
su mala postura, y podía ver vagamente las nalgas redondas y cubiertas por ese par
de calzoncillos blancos.
    He Yun Chen subconscientemente extendió su mano y se tapó la nariz ...
    "Chen Ge! ¿Terminaste con tu ducha? ¡Ven a dormir! "Ruan Tang, quien había
vivido en un dormitorio masculino cuando asistía a la universidad durante su vida
anterior, también había experimentado amontonarse en una cama con sus
compañeros de clase cuando salían de viaje, así que inocentemente llamó a He Yun
Chen, sin tener cualquier otro significado detrás de sus palabras.
    "Okay....."
   
    "Hermano Chen, ¡estás en buena forma!" Ruan Tang suspiró con envidia cuando
He Yun Chen se acercó. Hombros anchos, cintura estrecha, piernas largas y gruesas,
músculos tensos y líneas hermosas y elegantes. Era simplemente la figura modelo
estándar. He Yun Chen, debajo de esa bata de baño, probablemente tenga un
paquete de seis y una línea de sirena, pensó Ruan Tang. Definitivamente era mucho
mejor que su propio pollo débil y blanco ...
    Al ser observado por los ojos ligeramente fervientes de Ruan Tang, He Yun Chen
apretó los labios, sintiendo que esa llama errónea parecía haberse reavivado en su
cuerpo.
    Al ver que Ruan Tang parecía que todavía quería extender la mano y tocar, el
corazón de He Yun Chen dio un salto violento. Se acercó en dos o tres zancadas,
levantó la colcha y cubrió a toda la persona de Ruan Tang debajo. Con ambas manos
presionando la colcha, He Yun Chen respiró hondo. Se abrochó la ropa
cuidadosamente y se acostó a su lado. En voz baja, dijo: "Vamos a dormir".
    Ruan Tang, pensando en cómo no podía evitar burlarse, sintió un sonrojo en sus
mejillas. Tiró de la colcha debajo de su barbilla y descubrió que He Yun Chen no
estaba cubierto por la colcha. Entonces le dio la mitad de la colcha a la otra y susurró
"Buenas noches". Luego cerró los ojos y pronto se durmió.
    Después de una buena noche de descanso.
    Cuando Ruan Tang se levantó al día siguiente, He Yun Chen ya no estaba en la
cama. Ruan Tang se estiró perezosamente y luego, con los ojos todavía nublados por
el sueño, se levantó de la cama y se lavó la cara.
               
 
 
                        Abajo, encontró a He Yun Chen sentado en el sofá de abajo, medio
reclinado contra su espalda. Había una pizca de cansancio debajo de sus ojos.
    "Chen Ge, ¿no dormiste bien ayer? ¿Fue porque me tiré en la cama y te molesté?
Ruan Tang se sintió muy culpable.
    He Yun Chen dijo: "No, yo estaba ... pensando en algo ayer".
    Ruan Tang asintió pero aún pensaba en su corazón que era culpa suya. Por lo
tanto, se ofreció para preparar el desayuno. Las deliciosas albóndigas al vapor y el
congee de filete de camarones y pescado fueron muy elogiados por todos.
    Después de comer y beber, la familia He se preparó para ir a trabajar.
    "A'Tang, te dejaré donde necesites ir. ¿Vas a casa o al cuartel general militar? ", Le
preguntó  He Yun Chen a Ruan Tang.
    "Iré a la Academia de Ciencias hoy. Puedo dar un paseo con el Gran Hermano He.
Chen Ge, ¿puedes ayudarme a llevar este congee a Ruan Yu? Ruan Tang le entregó la
caja de conservación que contiene el congee de filete de camarones y pescado.
    "Está bien". He Yun Chen rechazó la inexplicable decepción que sentía. Tomó la
caja y salió.
   
    Pronto, solo quedaron He Yun Yi y Ruan Tang en la casa. He Yun Yi no pudo evitar
reírse, "Mira, ¿no dije que es un imbécil? Probablemente ni siquiera se dio cuenta de
que era su cumpleaños.
    Ruan Tang no pudo evitar sonreír, "Hermano mayor He, ¿se lo has dicho a los
tíos?"
    "Ya les dije. Definitivamente llegarán a casa a tiempo esta noche. También
informarán a algunos de nuestros parientes cercanos y amigos para que vengan y
celebren ".
    "¿Cuántas personas habrá esta noche?" Ruan Tang comenzó a planearlo en su
mente.
    "Debería haber alrededor de una docena de personas". He Yun Yi hizo un recuento
mental de las personas que asistieron. Hizo una pausa y luego dijo: "De hecho,
puedes hacer una transmisión en vivo de la fiesta de cumpleaños esta noche".
    En cualquier caso, todo el imperio ya sabía que él y los hermanos  He  tenían una
buena relación. No había necesidad de mantener en secreto que estaba celebrando el
cumpleaños de He Yun Chen. Al mismo tiempo, cuanto más supieran las personas
sobre la celebración de cumpleaños, más beneficioso sería para la difusión y
popularización de ingredientes naturales.
    "Está bien". Ruan Tang, por supuesto, estuvo de acuerdo. Esta sería una buena
oportunidad para que Ruan Yu, que todavía estaba en el hospital, pudiera disfrutar
del sabor de una comida suntuosa.
    Si iba a haber más de una docena de personas, era casi seguro que necesitarían
dos mesas. Parecía que se necesitaban un poco más de ingredientes para prepararse.
    Luego, era hora de que Ruan Tang se pusiera a trabajar. He Yun Yi no sabía nada
sobre cocinar. No podía hacer mucho incluso si se quedaba, así que salió a trabajar.
Ruan Tang necesitaba la rana toro, cangrejo de río, cola, vino de cocina y muchas
otras cosas. Cuando llegue a la Academia de Ciencias, se lo entregarán.
    Ruan Tang tenía demasiadas cosas que preparar. Si lo hiciera solo, no podría
hacerlo. Después de pensarlo, abrió el cerebro ligero y marcó el número del
presidente Gu. Quería pedir prestado a su aprendiz, Tao An.
    La última vez en el banquete de recepción para las Rutes, Ruan Tang y Tao An
habían cooperado bien. Aunque la voz de Tao An era un poco alta y su personalidad
estaba un poco fuera de contacto, él nunca se engañó mientras trabajaba y lograron
trabajar juntos sin problemas. Con su ayuda, ciertamente lograría el doble de
resultados con la mitad del trabajo. Si Tao An no hubiera sido aprendiz bajo el
presidente Gu, habría tratado de conseguirlo como su propio aprendiz.
    El presidente Gu también había recibido una invitación. Sabiendo que iba a
prepararse para el banquete de cumpleaños de He Yun Chen, naturalmente estuvo de
acuerdo. Si no estuviera restringido por su identidad, él mismo habría jugado
felizmente el segundo violín a Ruan Tang (TN:ser ayudante ). Después de terminar la
llamada con Ruan Tang. Tiró de su aprendiz y  echó consejos sinceros en los oídos. Le
dijo que siguiera las órdenes de Ruan Tang, que hiciera un buen trabajo, que
escuchara, mirara y aprendiera, y que no molestara a Ruan Tang.
    Siendo fan de Ruan Tang, Tao An asintió con la cabeza como un pollo picoteando
arroz. Después de empacar sus cosas, se fue corriendo.
    Llegó con la entrega y él y Ruan Tang trasladaron las cosas a la cocina. Ruan Tang
aplaudió y dijo: "Comencemos".
   
    *********
    Por la tarde, He Yun Chen terminó el trabajo en cuestión y regresó a su casa.
    Cuando entró en la casa, estaba completamente oscuro, no había una sola luz
encendida. Pudo distinguir débilmente una respiración superficial que hizo que sus
hermosas cejas se fruncieran fuertemente.
    Era imposible que alguien hubiera invadido el sistema de seguridad de la familia
He.
    Se agachó lentamente, sacó la daga de su bota y tomó una postura defensiva.
    En este momento, había una luz que brillaba en la oscuridad. He Yun Chen estaba
a punto de hacer un movimiento cuando escuchó claramente el canto. "Feliz
cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ..."
    Estas voces de canto eran muy familiares para He Yun Chen. Inmediatamente
volvió a meter la daga en la mano en el bolsillo y luego miró incrédulo la dirección de
la luz del fuego.
   
    Ruan Tang estaba empujando un carro con un pastel hacia He Yun Chen. Fue
seguido por una multitud de personas, observando la emocionante escena.
    "Chen Ge, feliz cumpleaños". La cara de Ruan Tang se volvió más brillante y
hermosa bajo la luz del fuego. Miró a He Yun Chen con el ceño fruncido y dijo: "Esta
es una tarta de cumpleaños. Date prisa. Pide un deseo silencioso, luego apaga las
velas. Entonces tu deseo se hará realidad. "
    He Yun Chen miró fijamente la cara de Ruan Tang, silenciosamente pidió un deseo
en su corazón y luego apagó las velas cuando Ruan Tang le dijo que lo hiciera.
    Después de apagar las velas, se encendieron las luces. He Yun Chen descubrió que
muchas caras familiares se reunieron en la casa. Incluso Ran Jing y He Wei Ye
estaban entre ellos. La sala de estar había sido reorganizada, y muchas luces de
colores y hermosos lazos decoraban la habitación, dándole una sensación muy
festiva.
    He Yun Chen preguntó, un poco sorprendido, "¿Esto es ...?"
    "Por favor, siéntense, todos. ¡La fiesta de cumpleaños está por comenzar! ", Dijo
Ruan Tang con una sonrisa.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 81
 
 
                        :::::::::::::::::::::::::::::::
    81
    Ch81 - Fiesta de cumpleaños - Lado A
   
    Después de que Ruan Tang saludó a todos para que tomaran asiento, volvió a
llevar el pastel a la cocina. Esto se sacará como postre.
    Había dos mesas redondas en la sala, cubiertas con manteles rojos festivos. Se
colocó un plato giratorio personalizado en el centro de cada mesa para que los
invitados pudieran alcanzar los platos cómodamente.
    "Gracias a todos por tomarse el tiempo de sus ocupados horarios para venir y
celebrar el cumpleaños de mi hermano". Después de que todos se sentaron, He Yun
Yi, como uno de los principales planificadores de esta fiesta de cumpleaños, tomó la
iniciativa de saludar a los invitados. "Ven, probémoslo juntos: ¡una nueva bebida
llamada cola desarrollada por nuestra Academia de Ciencias!"
    La multitud levantó la taza frente a ellos y tomó un sorbo. Era una bebida
burbujeante y tenía un toque de amargura en medio de su sabor dulce. Al principio no
estaban acostumbrados, pero después de un tiempo, ¡pensaron que era una bebida
muy deliciosa! Sí, sentían que habían abierto la puerta a un mundo nuevo.
     
    "Somos nosotros quienes deberíamos agradecerte. No todos pueden probar la
cocina del Sr. Ruan ". Todos respondieron con una sonrisa.
    He Yun Chen estaba aturdido cuando lo llevaron a sentarse a la mesa del comedor.
Mirando todas las caras familiares a su alrededor, no pudo evitar la oleada de calor
que llenó su pecho. No sabía lo que significaba celebrar un cumpleaños, pero tener
amigos y familiares todos juntos con el propósito especial de celebrar su cumpleaños,
lo hacía sentir feliz y lleno de afecto.
    Muchas personas se acercaron a He Yun Chen para conversar con él y darle sus
regalos bien preparados.
   
    Mientras hablaba con los invitados, Ruan Tang y Tao An sacaron cuatro platos
fríos; algo para amortiguar sus estómagos antes de servir los platos calientes.
    " Carne blanca de ajo , ensalada fría de pepino , ensalada de papa y patas de pollo
estofadas . Por favor, disfruten. "Ruan Tang dijo con una sonrisa.
    "A'Tang, también deberías sentarte y comer con nosotros". Al ver a Ruan Tang
volver a la cocina de nuevo, He Yun Chen rápidamente se acercó y lo detuvo.
    "Está bien". Todos los platos se habían preparado de antemano y estaban en el
gabinete de mantenimiento. Sería lo mismo si solo hiciera que el robot inteligente lo
sacara. Ruan Tang siguió su buen consejo y se sentó a su lado. Tomó su vaso y lo
tintineó contra el de He Yun Chen. "Chen Ge, feliz cumpleaños".
   
    "Gracias". Mirando cómo la cara entera de Ruan Tang se iluminó con una sonrisa,
el corazón de He Yun Chen se llenó de calidez.
    He Yun Yi bajó la cabeza y le dijo algunas palabras a su hermano menor. Después
de verlo asentir, le indicó a Ruan Tang que sacara la cámara en vivo. Este banquete
de cumpleaños se transmitirá en vivo. Ya había notificado a los invitados antes y
acababa de pedirle la opinión de He Yun Chen en este momento. Después de que
todos estuvieron de acuerdo, dejó que Ruan Tang comenzara la transmisión en vivo.
    Ruan Tang colocó la cámara en vivo en el centro del plato giratorio, limitando el
alcance de la transmisión en vivo a la mesa del comedor.
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang. Hoy es el cumpleaños de mi buen
amigo, He Yun Chen y   hemos preparado un rico banquete de cumpleaños para él.
Probémoslo juntos ". La última oración no fue solo para los invitados, sino también
para el público que miraba la transmisión.
               
 
 
                        [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Oh! ¡Resultó
ser el cumpleaños del mariscal! ¡Estoy oficialmente celoso! ¡También quiero comer
comida hecha personalmente por el ancla en mi cumpleaños! QAQ También, ¡feliz
cumpleaños al mariscal He!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡feliz cumpleaños, mariscal He! ¡Oooh, la
carne blanca de ajo es deliciosa!]
   
    El sabor agridulce de la ensalada fría de pepino era muy fresco y refrescante y la
ensalada de papa era suave y sabrosa. Pero los platos más destacados fueron la
carne blanca de ajo y las patas de pollo . La carne blanca de ajo se hizo mezclando
rodajas finas de panceta de cerdo con salsa de soja, puré de ajo y aceite de chile.
Sabía picante y salado. Tenía un fuerte sabor a ajo y no era para nada graso. Sabía
extremadamente delicioso. Ruan Tang había pasado un día entero en las patas de
pollo estofadas. Se guisaron bien en una mezcla de caldo, salsa de soja y especias.
Había absorbido todo el sabor y estaba muy sabroso. Con un mordisco, la piel se
resbalaría de los huesos. Estas personas que nunca antes habían comido patas de
pollo, no podían dejar de mordisquearlo.
    La sala estaba extremadamente tranquila, nadie tenía tiempo para hablar. Todos
se agacharon para comer.
    [Floración: Dios mío, ¡estas personas comen demasiado rápido! Déjanos un poco!
QAQ]
    [El pescado salado era originalmente pescado: ¡Ah, Ah, Ah! ¡Suelta mis patas de
pollo!]
    Probablemente lo único que la audiencia resentía era lo rápido que se comió todo.
Comieron demasiado rápido, dejándolos sin forma de probar la comida. Pero esto fue
mucho mejor que cuando solo podían ver cómo los invitados comían durante el
banquete de recepción.
    El robot inteligente rápidamente trajo el primer plato caliente a la mesa. El Shui
Zhu Fish era un plato que se había servido en la recepción de Rute.
Desafortunadamente, en ese momento, el público no tenía forma de probar su
exquisitez. Hoy fue finalmente su oportunidad. Después de que el robot inteligente
terminó de servir el plato, también se llevó el plato vacío a la cocina para limpiarlo.
    Los pimientos rojos y el pescado blanco estaban empapados en aceite hirviendo.
Todavía se oían débilmente algunos crujidos leves. El vapor caliente estaba
impregnado de un sabor picante que los golpeó directamente en la cara. El pescado
estaba tierno y elástico. Su rico sabor era picante y sabroso. Sabía tan bien que la
gente quería tragarse la lengua junto con él.
    [Sueño de Nanke: Huh, muy picante! ¡Resulta que los filetes de pescado Shui Zhu
saben a esto! ¡Fantástico!]
   
    [Little Swallows vuela y vuela: no sé por qué, solo estoy comiendo datos virtuales,
pero esto me está haciendo sudar. No solo los filetes de pescado, sino también las
guarniciones debajo son deliciosos ...]
    [Si estás molesto, estás molesto: no es de extrañar que la última vez que vinieron
las Rutes, les gustara tanto este plato. ¡Es realmente delicioso!]
    En este punto , se sirvió el segundo plato, una olla grande llena de cangrejos
picantes . Incluso antes de traerlo a la mesa, ya podías oler la fragancia única.
    [Genuine Devil: Wow, este es el monstruo de agua del planeta 19! ¡Es enorme!]
    [Tomate Douzi: ¡Oh, sí! Carnoso y delicioso! ¡Pero todavía no creo que esté
disponible en el sitio de compras! Me pregunto cuándo podría comerlo ...]
    [Ecole: ah ah ah! ¡Mi hueva de cangrejo! ¡Quién se llevó mis huevas de cangrejo!]
    De vez en cuando, los gritos venían de la audiencia. Después de todo, los datos
virtuales se basaron en objetos reales. Una vez que la cantidad de objetos reales
disminuyó, la cantidad que saboreaban también disminuiría en consecuencia. El
público solo podía acelerar desesperadamente para "tomar comida de la boca del
tigre".
               
 
 
                        Los platos de los invitados se llenaron rápidamente de conchas. El
ama de llaves inteligente se adelantó para recoger los platos y reemplazarlos por
otros nuevos.
    El tercer plato era Mapo Tofu , que parecía muy simple, pero de hecho, Ruan Tang
lo había cocinado con caldo de huesos que había hervido durante seis horas. El tofu
había absorbido toda la sabrosa carne y el sabor era simplemente increíble.
    [Entregue el pescado seco al gatito: Sé que he comido Mapo Tofu antes, pero es
incomparable con este. ¡Esto sabe muy bien!]
    [Tonto de corazón débil: Han sido tres platos picantes consecutivos. ¿Podría ser
que el presentador vaya a un banquete picante esta noche? Yo, no puedo comer
comidas picantes qwq]
    [Bai Xuanyuan: Aunque tampoco soy muy bueno con los platos picantes, pero
estos platos saben muy bien. ¡Incluso si me estoy muriendo por el picante, todavía
quiero comerlos!]
    [Es Lord Jiu, no A'Jiu: ya he bebido tres vasos de agua ... ¡no puedo  comer más!]
    El cuarto plato era wok rana toro a la parrilla . Debido a que era un plato nuevo,
después de que se sirvió el plato, Ruan Tang también les dijo el nombre del plato y
presentó este nuevo ingrediente a todos.
   
    [Darling Yuan: ¡Dios mío! ¿Por qué estos ingredientes feos hacen una comida tan
buena?]
    [Yin Xiaoyu: ¡Sí! Vi un boceto de estos ingredientes en el mismo sitio de compras.
Fue realmente aterrador! No puedo creer que esta cosa fea pueda ser tan deliciosa
después de que se haya cocinado.]
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: ¡No importa si lo crees o no! ¡Voy a comerlo
primero!]
    [Black Demon Blue Demon: ¡Bueno! ¡Bueno! ¡Bueno! ¡Bueno! ¡Bueno! Ahhhhh! ¡Mi
madre me preguntó por qué estaba llorando!]
    Esta rana toro asada al wok había sido frita en seco, por lo que la superficie tenía
una textura ligeramente crujiente, mientras que la carne del interior era delicada y
suave. La carne se podría sacar fácilmente del hueso. La salsa cuidadosamente
preparada hecha con una combinación de pimienta de Sichuan y chiles cubrió por
completo la carne de rana. Después de tomar un bocado, los sabores picantes
estallan en tu boca. ¡Simplemente no puedes dejar de comerlo!
    El siguiente fue la perca china Qiang Guo . Ruan Tang seleccionó una gran perca
china que pesaba seis libras. Luego creó más de 20 rendijas en el pescado y luego lo
marinó durante cuatro horas, para permitir que el pescado absorba más sabor.
Después de marinar el pescado, se frió a fuego alto. Luego, los chiles fritos, los
frijoles de soya, el maní molido y otros condimentos se vertieron sobre el pescado y
se apilaron en una montaña de pimiento rojo brillante.
    Una vez servido, todos no pudieron evitar emitir un sonido de sorpresa.
    Abra la montaña Chili y aparecería todo el pez. Se veía muy picante, pero de
hecho, sabía muy bien. El pescado estaba crujiente y tierno, y cada bocado venía con
algunos frijoles de soya y maní molido. ¡Fue increíblemente sabroso!
    [Inexplicablemente siguiéndote: delicioso, delicioso, delicioso! ¡Oh Dios mío!
¡¿Cómo podría ser tan delicioso? !!]
    [LG Xilin: se ve muy picante, pero sabe a la perfección. Y hay algo fragante y
crujiente entre los ingredientes, ¡es realmente delicioso!]
    No solo el público estaba lleno de elogios, sino que los invitados también
mostraron su aprobación al taparse la boca con aceite.
    El sexto plato, huevos al vapor con foie gras , finalmente estaba sobre la mesa.
Este fue el único plato no picante después de cinco platos picantes consecutivos.
    Aunque los estómagos de las personas en el futuro eran bastante fuertes, no
podían simplemente comer platos picantes. De lo contrario, sus bocas se
adormecerían. Se debe usar un plato no picante para aliviar el picante en la boca.
    Los huevos al vapor con foie gras se hicieron cincelando un pequeño agujero
directamente en la parte superior del huevo. Vierta el huevo y mézclelo con la
cantidad adecuada de sal y pimienta. El hígado de ganso se empapa para eliminar la
sangre, se corta en trozos pequeños y se fríe con mantequilla hasta que esté amarillo
dorado por ambos lados. Vierta el huevo líquido mezclado nuevamente dentro de la
cáscara del huevo y cocínelo al vapor en una olla. Agregue el caviar y el foie gras
sobre los huevos al vapor y cúbralo con unas gotas de salsa salada. Entonces, estaba
listo para servir.
   
    Los huevos al vapor con foie gras se asignaron por cabeza; cada invitado recibiría
uno. Los huevos eran deliciosos y suaves, el foie gras crujiente por fuera y tierno por
dentro. Con los gruesos granos de huevas de pescado, cada cucharada rica y de sabor
lujoso queda como un rico sabor posterior.
    [Brisa borracha: ¡oficialmente no estoy dispuesto a aceptar esto! ¡Estas personas
comen demasiado rápido! ¡Ni siquiera había descubierto qué es el foie gras antes de
que se lo tragaran todo!]
    [Dulce madre Ginny: ¡Oye, no pude agarrar nada para comer, tan infeliz!]
    Ruan Tang los vio y se echó a reír. No pudo evitar susurrar: "Todos vengan y
coman mi porción".
    [Budín de durazno: ¡Guau, ancla, eres tan amable!]
    [Poco transparente: ancla, ancla, te amo]
    [Solo quiero ver el amanecer: ¡Dios mío, esto es realmente delicioso! Este foie gras
es tan delicioso Es una pena que haya tan poco ...]
   
    [Marioneta voladora: ¡Sí! ¡Las cuentas pequeñas también son deliciosas!]
    "La próxima vez, cuando tenga la oportunidad, haré foie gras frito para todos para
que todos puedan comer hasta llenarse ".
    ———————— >>>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Pies de pollo estofados: Enlace
    Wok Grf Bullfrog: Link Pero él cocina toda la rana ... así que ... esto podría no
parecer tan apetitoso.
    Qiang Guo Chinese Perch: Link No hay receta en inglés pero aquí hay una china
que se ve deliciosa
    Huevos al vapor con foie gras: enlace no tan elegante como el de Ruan Tang pero
más manejable
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  82
 
 
                       
 
    :::::::::::::::
    Ch82 - Fiesta de cumpleaños - Lado B
   
    El séptimo plato era pollo con chile . Con sus brillantes chiles rojos y pollo dorado,
atrajo la atención de todos tan pronto como se sirvió. Los dos hermanos de la familia
He inmediatamente reconocieron este plato. Durante los pocos días en que se
suspendió la transmisión en vivo, Ruan Tang continuó cocinando como siempre. Al
mismo tiempo, todavía les envió una porción de los platos que hizo. La carne
crujiente y tierna y el picante hormigueo de este plato aún permanecían en sus
mentes. Tan pronto como se sirvió este plato, los dos no podían esperar para
probarlo.
    Los invitados, naturalmente, no eran educados. Sus palillos cayeron sobre el plato
como gotas de lluvia.
    El octavo plato era carne de cerdo dos veces cocida , que usaba carne de cerdo
rayada que se condimentaba con pimientos picantes, ajo y otros ingredientes
similares. El vientre de cerdo gordo y delgado fue cortado muy delgado. Las partes
grasas eran casi transparentes, mientras que la carne que estaba saturada con aceite
picante y salsa había adquirido un color rosado brillante. Su sabor picante llevaba
consigo un sabor salado único y, aunque graso, no era grasoso. También fue muy
popular.
    [Little Swallow Fly and Fly: aunque no sabe tan rico como el cerdo rojo estofado,
todavía sabe muy bien]
     
    [Black Demon Blue Demon: Parece que Tang Tang realmente ama los platos
picantes ... cada plato es de color rojo brillante. ¡Mi lengua se siente como si
estuviera ardiendo!]
    [Piedra: muestra lo que sabes. Este es el banquete de cumpleaños de Marshal He.
Obviamente los platos fueron hechos según su gusto. En el último banquete, descubrí
que al Mariscal le gustan especialmente los platos picantes. [No simple.jpg]]
    [Shadow in the Water: Wow, el comentarista anterior es increíble! ¡Qué agudo
sentido de observación!]
   
    Al ver las burlas del público, Ruan Tang tampoco pudo evitar ver las reacciones de
los invitados.
    La mayoría de los invitados presentes no estaban familiarizados con Ruan Tang.
Solo Bai Che, el vicepresidente de la Academia de Ciencias y su prometida, Xia Mi, se
habían reunido en la última recepción. Estos dos parecían ser del tipo que eran
débiles a la comida picante. Después de cada dos bocados de los platos, bebían un
poco de cola. Sus frentes tenían cuentas de sudor y sus labios estaban rojos. Por
supuesto, sus lenguas ya estarían completamente entumecidas, pero aún así se
negaron a detenerse.
    En contraste, la familia He era mucho mejor. He Yun Chen, originalmente amaba
las comidas picantes; comió los platos bastante rápido. He Wei Ye y Ran Jing también
parecían tener preferencias de sabor similares. Cuanto más picantes eran los platos,
más comían con gusto. Incluso He Yun Yi, que prefería los platos más dulces, estaba
tan concentrado en comer que ni siquiera levantó la cabeza.
    Como chef, nada fue más satisfactorio que ver a los invitados disfrutar de los
platos que preparó.
   
    Las vieiras de ajo eran muy grandes y cada persona recibió una cada una. La carne
de las vieiras era tierna, regordeta y suculenta. Cada bocado era suave y jugoso, y
tenía la leve fragancia del puré de ajo, completamente libre de cualquier sabor a
pescado. Además, Ruan Tang también usó frijol mungo para hacer satinado y
suministrar fideos de fideos. Lo coció al vapor junto con las vieiras y el puré de ajo,
dejándolo absorber el sabor de las vieiras y el sabor fresco del puré de ajo. Cada
bocado estaba lleno de ricos jugos carnosos. Sabía tan bien que no podía describirse
con palabras.
               
 
 
                        Pronto, fue el último plato caliente, que fue lo más destacado de esta
fiesta de cumpleaños: cangrejo de río picante .
    El robot inteligente sacó directamente un recipiente de hierro de gran tamaño lleno
de cangrejos de río picantes de color rojo brillante.
   
    [Inky Summer: ¿Oh? ¿Por qué se encogieron los monstruos? Recuerdo que cuando
hizo la transmisión en el planeta 19, cada monstruo de agua era tan grande como
una cuenca.]
    [Mu Wan Ke: ¡Esto está disponible en el sitio de compras! Miré la descripción y
parece ser un cangrejo de río, un ingrediente de la Tierra Antigua que acababa de ser
restaurado. ¡No es uno de los monstruos acuáticos del planeta 19!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡a quién le importa!
¡Mientras sepa igual de bueno!]
    A cada uno de estos cangrejos de río se le cortó la cabeza y se abrió de nuevo, lo
que les facilita la absorción del sabor y también facilita que los comensales los pelen.
Cuando abres la cáscara, puedes ver que estaba llena de la tortilla de gambas
amarillas. Chupando, llena cada rincón y grieta de su boca con su delicioso sabor. La
carne de cangrejo que había absorbido completamente el rico caldo era gordita y
firme. Sabía tan bien que los comensales incluso quisieron comerse las conchas.
    Antes de que lo supieran, se limpió una olla grande de cangrejo de río picante.
Montones de conchas de cangrejos de río se podían encontrar frente a todos. El robot
inteligente estaba muy ocupado despejándolo todo.
    Finalmente, se sirvió una olla de sopa de pechuga de tomate y papa . El sabor
agridulce de los tomates se utilizó para dar sabor a este plato, por lo que es un buen
plato para neutralizar los sabores picantes de los platos anteriores. Las papas se
guisaron suaves y se derriten en la boca. Los tendones de carne también se guisaron
hasta que estuvo especialmente tierno. Con cada bocado, la sopa dulce se exprime,
desbordando toda la boca.
    "Bueno, ahora es el momento de servir la comida básica. Esos deben hacerse en el
acto. Iré a hacerlo ahora. Ruan Tang se levantó y les dijo a todos.
    "Señor. ¡Ruan, gracias por tu arduo trabajo! "Todos respondieron.
    Ruan Tang sonrió y asintió, luego entró en la cocina. Tao An se levantó
inmediatamente para ayudarlo.
    Los platos principales del banquete de cumpleaños de esta noche fueron los fideos
Dan Dan y shoutao . Shoutao ya estaba humeando en una olla a fuego lento. Sin
embargo, los fideos se agruparían fácilmente, por lo que era mejor hacerlo justo
cuando estaban a punto de comerlos. Tao An era capaz de hacer fideos estándar, por
lo que Ruan Tang le confió directamente esa tarea.
    Solo los fideos para He Yun Chen eran fideos de longevidad, que debían hacerse
especialmente. La característica especial de los fideos de longevidad era que era largo
e intacto. Por lo general, un tazón entero de fideos de longevidad solo tenía un fideo
muy largo. Era mejor no romperlo al comer, para transmitir adecuadamente una larga
vida y buena fortuna.
   
    La masa se había preparado de antemano, y ahora podía comenzar a hacer los
fideos de inmediato. Ruan Tang extendió ambos extremos de la masa en una larga
tira. Sostuvo la masa con una mano y la extendió con la otra. Cuanto más fino lo
estiraba, mejor. Para mantener intactos los fideos, sus movimientos fueron muy
suaves. No podía hacerlo de la misma manera cruda que solía hacer fideos comunes.
Los fideos de longevidad deben ser lo más largos posible. Cuando Ruan Tang lo jaló
más de un metro, lo amontonó en un tazón grande. Luego hirvió el agua y cocinó los
fideos. Con cuidado lo movió a un tazón y lo remató con un huevo escalfado redondo
y regordete.
               
 
 
                        Usó la sopa de pollo que hirvió durante varias horas como base de
sopa de fideos de longevidad. Puso dos coles chinas verde esmeralda blanqueadas y
también vertió la salsa Dan Dan Mien que había preparado de antemano. Con una
cucharada de aceite de chile especial y una pizca de cebolla verde picada, este plato
de fideos de longevidad especialmente hecho para He Yun Chen estaba completo.
    Pronto, a todos los invitados se les dio un pequeño tazón de fideos, pero el mismo
Ruan Tang le trajo el suyo  a He Yun Chen.
    "Chen Ge, este es un plato de fideos de longevidad que hice especialmente para ti.
Todo este tazón está compuesto de un solo fideo largo. Cuando lo comas, ten cuidado
de no morder y romper los fideos. Es mejor comerlo entero ".
    Los fideos cristalinos se sumergieron en caldo de pollo dorado y, cuando se
revolvieron ligeramente con palillos, la salsa de carne marrón oscura se combinó con
los fideos. Los fideos blancos puros se tiñeron rápidamente con colores rojos y
brillantes, que parecían muy apetitosos.
    "Está bien". He Yun Chen, como se le indicó, succionó muy cuidadosamente todo el
fideo en su boca poco a poco, antes de masticar. El punto principal de los fideos de
longevidad fueron los fideos; el sabor debía provenir principalmente de los fideos en
sí y no de la sopa. Por lo tanto, agregó un poco de sal cuando amasó la masa.
También amasó la masa en una sola dirección para asegurarse de que fuera muy
flexible y elástica. Incluso sin la salsa, este fideo era incomparablemente delicioso.
    Debido a la restricción de tiempo, los fideos de longevidad que Ruan Tang hizo no
eran particularmente tradicionales. Con la longitud característica de los fideos y la
textura al dente, logró combinar bien con la sopa. Los fideos eran flexibles, fuertes y
suaves. Absorbió el sabor  del caldo de pollo, además de la salsa de carne finamente
salada y fragante. Su rico y delicioso sabor dejó un retrogusto memorable.
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡estoy oficialmente celoso! También quiero
comer fideos de longevidad hechos por el propio Tang Tang ... Hu hu hu]
    [Mu Mu Jing Cin: Solo hay un fideo. QAQ ¡No pude conseguirlo!]
    [El pescado salado era originalmente pescado: es lo mismo que comer los otros
fideos. ¡Tiene un sabor súper delicioso!]
    [ID18220102: ¡No es lo mismo! ¡No es lo mismo! ¡Los fideos que Tang Tang hizo
son diferentes!]
    Pero no importa cuánto clamara la audiencia, solo había un plato de estos fideos de
longevidad únicos e incomparables.
    "Bueno, ahora, ¡pruebe Shoutao !" Para desviar la atención de la audiencia, Ruan
Tang le pidió al robot inteligente que tomara el shoutao en el vaporizador de bambú.
    Shoutao estaba hecho de harina de arroz glutinoso agregada con azúcar y
pigmento rojo comestible. Después de ser cocido al vapor en la sartén, se había
vuelto un hermoso jade rosado. Con forma de melocotón, era lindo y festivo. Era
dulce y esponjoso, polvoriento y glutinoso, realmente un manjar especial. Todos
rápidamente se apresuraron a buscar el shoutao y el vapor que estaba lleno fue
vaciado rápidamente.
   
    Finalmente, llegó el momento de disfrutar el pastel de cumpleaños . Esta vez, Ruan
Tang usó crema fresca y decoró el pastel con varias frutas para hacerlo exquisito y
hermoso, haciendo que la gente se sintiera un poco reacia a comerlo.
    El celebrante del cumpleaños sostuvo personalmente el cuchillo y cortó el pastel de
doce pulgadas en pedazos del mismo tamaño para compartir con todos. El pastel
dulce era exactamente del gusto de He Yun Yi. Después de comer su parte, todavía
no estaba satisfecho y soltó algunos bocados de otras personas.
    [Dan Moran: Sollozo, sollozo, yo también quiero este tipo de fiesta de cumpleaños
...]
    Todos disfrutaron mucho esta comida, y finalmente se fueron mientras se frotaban
el estómago. También fue a través de esta transmisión en vivo que la gente del
Imperio aprendió el concepto de celebrar un cumpleaños, aunque su objetivo principal
era simplemente tener una gran comida.
    Después del banquete de cumpleaños, Ruan Tang se quedó para enviar a los
invitados y limpió el desorden en la casa. Luego se preparó para despedirse. No trajo
nada con él, así que simplemente subió y tomó la ropa que se cambió ayer.
    He Yun Chen estaba de pie junto a la puerta, mirándolo agacharse y empacar su
ropa en una bolsa. Él dijo: "A'Tang, gracias". No era una persona particularmente
emocional. Antes no sentía mucho por su cumpleaños, pero hoy Ruan Tang había
preparado tan seria y fervientemente un banquete de cumpleaños para él, haciéndole
sentir que hoy era realmente muy especial.
    La idea de que existiera esa persona lo hacía sentir verdaderamente feliz y
agradecido por su existencia. El corazón de He Yun Chen se volvió suave.
    "Ah bien. Cierra los ojos. Ruan Tang sacó algo de la bolsa y lo sostuvo en su mano,
un poco misteriosa y un poco avergonzada.
    He Yun Chen hizo obedientemente lo que le dijeron. No pudo evitar sentir un poco
de anticipación.
    "Todo bien."
    Cuando He Yun Chen abrió los ojos, vio un pequeño, pintado y delicado grabado en
madera sostenido ante él. El tallado en madera era una figura de dibujos animados,
con proporciones lindas y una cara redonda. Llevaba un uniforme militar gris hierro,
pisando un auto suspendido plateado. Con sus cejas rectas, tenía una expresión seria.
Era a la vez guapo y cómico.
    ¿Es esto ... una talla de sí mismo?
    "La talla no es muy buena, espero que te guste ...", dijo Ruan Tang, un poco
avergonzado.
    Ruan Tang era bastante bueno tallando, excepto que generalmente tallaba
zanahorias y cosas por el estilo. Esta era la primera vez que tallaba madera como
esta.
   
    "No, lo tallaste muy bien. ¡Me gusta mucho! " He Yun Chen tomó el tallado en
madera y lo giró en sus manos, mirándolo una y otra vez. Ruan Tang no pudo evitar
recordarle en voz baja: "Es posible que la pintura aún no se haya secado por
completo. Así que mejor no lo toques demasiado o la pintura podría desprenderse ... "
 
    He Yun Chen sonrió de repente y sacudió la cabeza. Sostuvo la talla en la palma de
su mano y miró a Ruan Tang delante de él. La expresión inusualmente cálida en su
rostro estaba llena de alegría.
    Extendió la mano y envolvió a Ruan Tang fuertemente en un abrazo. "Gracias,
estuve muy feliz hoy".
    Ruan Tang también le rodeó los hombros con los brazos. Y con una sonrisa
fraternal dijo: "Me alegro de que seas feliz".
    Al mirar esa sonrisa que estaba tan cerca, sus ojos se deslizaron hacia el pequeño
hoyuelo en la mejilla de Ruan Tang, y finalmente aterrizó en sus labios ligeramente
curvados. Los ojos de  He  Yun Chen se oscurecieron, y de repente tuvo la necesidad
de besar esos labios.
    De repente se sobresaltó. Mirando la apariencia completamente despistada de
Ruan Tang, de repente se dio cuenta:
    Quizás lo que sentía por Ruan Tang no era afecto fraternal.
    amiluz: ¡¡¿¿no te habías dado cuenta antes??!!
    —————————- >>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Laziji / Chili Chicken: Enlace
    Cerdo Cocido Dos Veces: Enlace
    Cangrejo Picante: Enlace
    Dan Dan Noodles: Link
    Shoutao: Enlace
   
    Pastel de Frutas Frescas y Crema: Enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 83
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    83
    Ch83 - Solicitud de asistencia de The Rutes
   
    Desde el banquete de cumpleaños de He Yun Chen, la relación entre Ruan Tang y
He Yun Chen se volvió mucho más cercana que antes. La nueva casa de Ruan Tang
había terminado de ser decorada. Estaba decorado en un estilo del norte de Europa,
lleno de carácter, exquisito pero no engorroso, y tenía una sensación natural muy
impresionante. Al mismo tiempo, se ajustaron todos los lugares donde podrían ocurrir
colisiones y se instaló una alfombra gruesa en el piso. Estos fueron para evitar que
Xiao Yu sufriera heridas cuando jugaba.
    Rápidamente trajo a Xiao Bai, el mayordomo inteligente, y luego instaló
personalmente la habitación de Ruan Yu. La condición del niño había mejorado mucho
y, en aproximadamente un mes, ya podría ser dado de alta del hospital. Ruan Tang le
dio una variedad de deliciosa comida todos los días.
    Debido a lo cerca que estaban sus casas, después de terminar su trabajo todas las
noches, He Yun Chen iría al hospital a ver a Ruan Yu y luego lo llevaría a su casa a
cenar.
    Si, eso es correcto. Comieron juntos. Aunque la razón que dio He Yun Chen fue
que Ruan Tang se sentiría solo comiendo  en casa; era mejor comer en su casa. De
todos modos, le gustaba más la artesanía de Ruan Tang. Sin embargo, como su
madre, Ran Jing vio que algo estaba pasando. Su hijo corría a la casa de alguien casi
todos los días. Con una pista de su hijo mayor, rápidamente entendió las intenciones
de su segundo hijo.
    También le tenía mucho cariño a Ruan Tang, por lo que estaba muy dispuesta a
ayudar a su segundo hijo a perseguir a su amor. En cualquier caso, eran amigos y
vecinos, era justo que tuvieran contacto frecuente.
    A Ruan Tang también le gustó la sensación de cenar con otras personas. Vivir solo
en una casa tan grande se sentía solo. Poder comer con amigos siempre hacía que las
personas se sintieran más felices. Aunque la madre y el padre de la familia He no
dijeron mucho, ambos fueron muy amables con él, especialmente  Ran Jing. Todos los
días, los dos estudiaban cocinar en la cocina. Uno enseñaría y el otro aprendería,
ambos estaban extremadamente satisfechos.
    Camarones cocinados en caldo, pollo estofado con salsa marrón, pescado a la
brasa... A Ran Jing le encantaron mucho este tipo de manjares especiales, y estaba
muy feliz de saber cómo prepararlos. Ruan Tang hizo un asado hace unos días, lo que
elogió profusamente.
   
    Sin el hostigamiento y la hostilidad de quienes lo padecían, la vida de Ruan Tang
finalmente fue tranquila y cómoda. Haría una transmisión en vivo todas las mañanas
y mediodía. Si estaba de buen humor, puede hacer otra transmisión en vivo para el
descanso de la tarde. Les dio varios platos deliciosos y la cantidad de espectadores
que venían a postrarse ante él seguía creciendo cada vez más. Su número de
fanáticos ha subido a unos impactantes diez dígitos. Se puede ver que la gente del
mundo interestelar estaba muy ansiosa por una buena comida.
    En aras de las ganancias, esos restaurantes de alta gama finalmente bajaron sus
orgullosas cabezas y se pusieron en contacto con Ruan Tang a través de la Asociación
de Chefs. Después de donar una cierta cantidad de dinero a las organizaciones de
bienestar público designadas, finalmente se les autorizó a comenzar a vender varias
cocinas "tipo Ruan".
    Cuando el dinero alcanza un cierto nivel, se convierte en solo una serie de
números. Aunque los activos de Ruan Tang no eran muy comparados con esas
familias inmensamente ricas o nobles, para él, él ya tiene tanto dinero que no podría
gastarlo todo después de varias vidas. Por lo tanto, a Ruan Tang no le importaba si
estos platos introducidos por estos restaurantes afectarían su carrera de transmisión
en vivo. Solo quería que la audiencia tuviera la oportunidad de probar los platos que
preparó durante las transmisiones en vivo. Después de todo, había tantos
espectadores que la lotería por sí sola no podría satisfacer las necesidades de la
audiencia.
               
 
 
                        En poco tiempo, He Yun Yi le trajo más buenas noticias.
   
    Ruan Tang una vez le contó sobre la comida rápida. Este tipo de cosas no fue difícil
de manejar. Era solo eso, para ofrecerlo a la venta a todos en el imperio, tendrían
que crear muchas fábricas en cada sector. Una tras otra, se establecieron fábricas de
alimentos listos para el consumo no tripulados en varios planetas dentro del Imperio
de la Estrella Azul, lo que permite que cada vez más personas prueben la delicia de
los ingredientes naturales, al tiempo que brindan oportunidades comerciales
ilimitadas.
    Sin embargo, con la aparición de nuevas industrias, las viejas industrias
declinarían. Ya sea por razones políticas o por elecciones de mercado, significó que la
era de las soluciones nutricionales, que había disfrutado del monopolio del mercado
en el imperio durante más de mil años, finalmente estaba llegando a su fin.
    Pero estas compañías de soluciones nutricionales también sabían cómo cambiar
con los tiempos. Sabiendo que tenía una relación cercana con la Academia de
Ciencias, a través de ellos, estas compañías transmitieron su propuesta. Querían
producir y vender las diversas bebidas  .
    El ardiente apoyo de Ruan Tang al bienestar público también fue algo bien
conocido, por lo que también propusieron que invertirían el 1% de sus ingresos
anuales en bienestar público.
    ¡Estas compañías estaban para hacerlo reír! No tenía un odio profundo por estas
compañías de soluciones nutricionales. Estas compañías alguna vez fueron el pilar del
Imperio y uno de los principales canales para proporcionar empleos. Si se declaraban
en quiebra y cerraban sus puertas, quién sabía cuántas personas quedarían sin
trabajo. Entonces, Ruan Tang, agitó su mano y dijo: "Si pueden garantizar la calidad
y la seguridad, simplemente dejen que la tengan".
    He Yun Yi dijo: "¡No hay problema!"
    Este tipo de vida es tan fácil y cómoda, que Ruan Tang sintió que iba a degenerar
en una persona hogareña. Además de ir a entregar las comidas de Ruan Yu todos los
días, solo iba a la casa de él o de la familia He. Su recorrido diario comprendía menos
de 800 metros. El tratamiento de Ruan Yu seguía siendo dos veces al día, así que
después de que Ruan Yu desayunara, Ruan Tang regresaría a casa para prepararse
para la transmisión en vivo del mediodía. Cuando se completara el tratamiento de
Ruan Yu, le enviaría el almuerzo. Lo mismo era cierto en la noche.
    Sin la gravedad anormal del planeta 19, aunque la constitución de Ruan Yu todavía
era mucho peor que la de una persona común, ya no era tan frágil. Bajo el
tratamiento cuidadoso del médico y la nutrición de las tres comidas nutritivas de Ruan
Tang al día, su apariencia ha vuelto completamente a la apariencia de un niño
normal. Es decir, excepto por su altura, que estaba mejorando lentamente. Su cara
estaba regordeta con grasa de bebé. Cuando sonreía, sus ojos se curvaban en
encantadoras medias lunas y aparecían dos hoyuelos superficiales en sus mejillas.
Como antes, se convirtió rápidamente en uno de los pacientes más populares del
Hospital Central.
    A Ruan Yu también le gustaba comer dulces, pero no podía comer mucho. Como
era el 1 de junio, Día del Niño en la Tierra, Ruan Tang hizo bolas de masa hervida
especialmente en vino de arroz dulce. para que él comiera.
    "¡Hermano!" Tan pronto como Ruan Yu vio a Ruan Tang, inmediatamente se
levantó y extendió los brazos hacia su hermano.
    Ruan Tang inmediatamente tomó al lindo niño en sus brazos. Ahora que el niño
había puesto más carne en sus huesos, era más pesado que antes, pero aún era
pequeño como un ácaro. Ya tenía doce años, pero todavía parecía tener siete u ocho
años. El médico dijo que fue porque había sufrido deficiencias de nutrientes antes.
Aunque sus músculos podían recuperarse fácilmente, sus huesos y su estructura
esquelética no eran tan fáciles de nutrir para recuperar su salud.
               
 
 
                        Afortunadamente, en el futuro con la tecnología médica altamente
desarrollada, aunque este problema era difícil, no era irreversible.
    Ruan Tang sonrió y besó la carita regordeta de Ruan Yu. Levantó la caja de
preservación en su mano y dijo: "¿Quieres ver qué deliciosa comida te trajo tu
hermano?"
    Ruan Yu ya había estado mirando la caja en las manos de Ruan Tang durante
mucho tiempo. Inmediatamente aplaudió: "¡Es el postre!"
   
    "Así es". Ruan Tang abrió la tapa para revelar el plato debajo. Las albóndigas de
arroz glutinoso blanco flotaban en la dulce sopa de vino. Las bayas de lobo rojo
estaban salpicadas alrededor de la sopa, creando una escena hermosa y exquisita,
como ciruelas rojas sobre una capa fresca de nieve.
    "¡Guau! ¡Es tan bonito! "Los ojos de Ruan Yu se abrieron de alegría, y el rostro
infantil parecía aún más lindo.
    Ruan Tang se sentó junto a la cama y alimentó al niño cucharada a cucharada. El
vino era fuerte y dulce, las pequeñas albóndigas redondas de arroz eran fragantes y
dulces. Al niño le gustó mucho. Comió feliz, su pequeña boca estaba abultada y
cuando masticó, parecía un pequeño hámster. Ruan Tang no pudo evitar besar la
mejilla del niño, provocando una pequeña risa como el tintineo de una campana de
plata.
    "¿Por qué están todos tan contentos?" Una voz masculina profunda vino desde
atrás. He Yun Chen había llegado.
    "Ah ... ¡Hermano He!" Ruan Yu rápidamente se tragó la bola de masa en su boca.
Miró hacia He Yun Chen con ojos brillantes y una vez más extendió sus dos pequeños
brazos.
    Los labios de He Yun Chen estaban ligeramente levantados. Extendió la mano y
sacó al niño de los brazos de Ruan Tang. Lo levantó y lo dejó montar sobre su
hombro mientras paseaban por el hospital.
    Su hermano lo había abrazado y ahora lo montaban en los hombros del Hermano
He. Ruan Yu estaba inmensamente encantado. Su risa no se detendría.
   
    Ruan Tang sacudió la cabeza impotente. Tomó al niño de regreso y continuó
alimentándolo con las albóndigas restantes.
    Después de convencer a Ruan Yu para que durmiera, Ruan Tang y He Yun Chen
regresaron a la casa de la familia He. Tan pronto como entraron en la casa, olieron el
tenue aroma de algo cocinado. Ran Jing ya había cocinado el arroz y la sopa de pollo.
Ella estaba en el medio de cocinar otros platos. Ruan Tang ya se sentía como en casa
y entró a la cocina de manera muy informal. Se lavó las manos y agregó dos platos
más fritos.
    He Yun Yi y He Wei Ye también llegaron a casa poco después. Cinco personas se
sentaron en el comedor y comieron esta comida caliente y deliciosa. Incluso sus
corazones se sentían cálidos.
    Sin embargo, esta noche aparentemente ordinaria estaba destinada a ser
extraordinaria. Los cerebros ligeros de He Wei Ye y He Yun Chen sonaron. Los dos se
giraron para mirar sus pantallas y de repente las expresiones en sus caras cambiaron.
Ni siquiera podían terminar sus comidas. El simplemente se puso de pie, se puso sus
abrigos y salió corriendo por la puerta, saliendo con una simple "situación de
emergencia".
    Los tres que quedaron solo podían mirarse con expresiones preocupadas.
    Una situación militar urgente que podría alarmar al comandante supremo y al
mariscal del imperio, definitivamente tenía algo que ver con la seguridad del imperio.
El Imperio acababa de salir de una guerra larga y sangrienta hace menos de 20 años.
Finalmente estaban haciendo la transición a un período de paz y prosperidad, ¿podría
ser que la guerra comenzara de nuevo?
    Los militares mantuvieron una reunión de emergencia esa noche y todos los líderes
militares y la familia imperial asistieron. El contenido de la reunión fue sobre la
solicitud de refuerzos enviada por los Rutes.
   
    Durante una patrulla de los cruceros Rute, encontraron rastros de zergs dispersos,
lo que los hizo estar en guardia.
    Los zerg eran la raza alienígena más notoria del universo. Tenían sed de sangre,
eran violentos y muy agresivos. Se podían adaptar fácilmente a cualquier entorno
hostil y se reproducían muy rápidamente. En tres meses, podrían devorar un planeta
entero vacío. Toda la vida desaparecería del planeta y se convertiría en un páramo
árido.
    Es solo que los Zergs nunca antes habían aparecido dentro del alcance de sus
sistemas estelares. Solo habían escuchado noticias de los zergs de sus guerras con
otros seres extraterrestres.
    Las Rutas sospechaban que los Zergs podrían haber comenzado a mirar sus
sistemas estelares y que estos Zergs dispersos podrían haber sido una partida de
exploración. Una vez que los Zergs atacaron, ninguna raza en todo el sistema estelar
se salvaría. Por lo tanto, después de encontrar rastros de su presencia, las Rutas se
pusieron rápidamente en contacto con el Imperio Estrella Azul para discutir la
estrategia.
    Todos en el ejército llevaban expresiones graves. Sabían que este podría ser el
comienzo de una guerra una vez más.
    Significaba sangre, guerra y muerte.
    ———————- >>>>>>>>>>>>>>>>>>
    Receta:
    Dumplings en Sweet Rice Wine: Link Es un tipo de plato muy tradicional, así que
no me sorprende que no haya una versión en inglés que encontré, pero aquí hay una
versión en chino. Aquí hay uno en inglés pero no te dice mucho. Enlace
    ——————— >>>>>>>>>>>>>>>>>
    Nota del traductor chino-ingles:
    ¡Feliz Año Nuevo a todos! Perdón por la liberación tardía. Como has leído, el
capítulo de hoy realmente no termina con una nota feliz o auspiciosa. Por lo tanto, no
quería lanzarlo hasta que todos hayan iniciado el nuevo año. Para no ser supersticioso
ni nada, simplemente no quería que la gente diera la bienvenida al nuevo año en esta
nota. Pero de todos modos, este es el comienzo de los capítulos zerg que ninguna
novela china interestelar no puede prescindir. Nos esperan algunas delicias
'deliciosas'. =)
    Nuevamente, feliz año nuevo a todos. Esto es para un mundo más amigable, más
feliz y más pacífico en 2020. Dejemos las guerras y los conflictos en la ficción.
    amiluz: feliz año nuevo a todos~~
    empezo el año y ya estoy enferma, mirando "hermanos a la obra" escuchando
musica de "peach perfect" comiendo un budin en mi cama~ a que suena sexy? XD
    Pasenla bien~ Buenos deseos a todas, todos y todes ~ (n-n)/
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  84
 
 
                       
 
    Ch84 - El asalto zerg
   
    No era de temer estos pequeños lotes de zerg dispersos. Las Rutes enviaron
inmediatamente al
    ejército local para atraparlas y despejarlas una vez que fueron descubiertas, pero
durante este
    breve encuentro, los Zergs mostraron por qué deberían estar preocupados.
    La figura de Gilbert apareció en la gran pantalla de la sala de conferencias. Detrás
de él había
    varios insectos. Venían en todos los tamaños, desde insectos tan pequeños que
eran tan
    grandes como sus uñas hasta unos tan grandes que eran tan grandes como una
colina. Sus
    colores eran llamativos pero hermosos y sus cuerpos superiores estaban armados
con pies
    extremadamente afilados y en forma de diente de sierra.
    "Estos Zergs son extremadamente duros y atraviesan directamente el vacío del
espacio. El sable
    láser ordinario no puede atravesar su caparazón. Solo hay unos pocos puntos
débiles en todo el
    cuerpo de cada tipo de zerg. Por ejemplo, este del tamaño de una colina, es mejor
comenzar
    entre sus cejas. "
    Dio unas palmaditas al gran bicho a su lado y le indicó a la cámara que se alejara.
Luego sacó
    una cuchilla ligera y empujó hacia el caparazón del oponente. Una vez que el
sonido desgarrador
    se apagó, todos no pudieron evitar la forma en que sus corazones latían más
rápido, todos
    estaban mirando la pantalla. La cámara volvió a acercarse. Solo quedó una leve
marca blanca en
    el caparazón de Zerg, como una colina. Cuando Gilbert lo limpió con su dedo,
incluso esa marca
    blanca había desaparecido.
    Se alejó una vez más. Saltó alto y saltó sobre el cuerpo de los zerg hasta que llegó
a la cima de
    su cabeza. Levantó la hoja de luz y la atravesó sin piedad. Pero aun así, este lugar
relativamente
    frágil todavía era difícil y, además, contenía algo altamente corrosivo. Después de
sacar la hoja de
    luz, ya estaba ligeramente distorsionada.
    Gilbert dejó caer la hoja de luz y se encogió de hombros. "Y así es como es".
    Todos en la sala de conferencias, sin excepción, lo miraron con expresiones graves.
   
    No había necesidad de discutir sobre la fuerza de Gilbert. Gilbert, como líder de las
Rutes, tenía
    un físico equivalente a la constitución doble S del Imperio. Pero sus tropas no son
todas
    potencias de clase S doble. Muchos eran solo de nivel A, e incluso algunos eran
personal de
    logística de nivel B. Además, los seres humanos no pueden estar expuestos al
vacío del espacio
    durante demasiado tiempo. Solo pueden conducir mechs para luchar. Esto
significaba que una
    vez que los zerg se infiltraran en los mechs, sus soldados no tendrían medios para
defenderse.
    Cheng Ji dijo: "Necesitaremos algo de tiempo para prepararnos".
               
 
 
                        Gilbert sonrió sin poder hacer nada. "Entonces esperamos que
nuestro hijo se convierta en un
    dragón".
    "¿Qué?" Cheng Ji miró sin expresión. Reflexionó durante mucho tiempo, antes de
escuchar a He
    Yun Chen decir fríamente a su lado: "Estamos esperando noticias de su éxito".
   
    "Oh, ¿es así?" Gilbert lo saludó, luego descartó el asunto, "Efectivamente, me
entiendes mejor.
    Entonces, estamos esperando noticias de su éxito. Adiós."
    La pantalla de repente se oscureció, y luego se enviaron varios videos de su batalla
con los
    Zergs. La fuerza general de estos Zergs exploradores no puede considerarse como
la mejor.
    Excepto por los zerg en forma de colina que parecían ser su líder, los otros zergs
podrían ser
    fácilmente eliminados por los mechs.
    [Oh, por cierto, tendrás que destruir las cabezas de estos Zerg. De lo contrario, si
simplemente
    cortas sus cuerpos, se dividirán a una velocidad muy rápida, ¡súper ~ terrible!]
    Al mirar este mensaje, aunque el rostro de Gilbert no aparecía en la pantalla, todos
aún no podían
    evitar imaginar su rostro lleno de entusiasmo y sus puños cerrados en secreto.
    El Imperio Estrella Azul compartió una frontera con las Rutes. Y como dicen, sin los
labios, los
    dientes se sentirán fríos. Una vez que caigan las Rutes, el próximo objetivo de los
Zerg sería el
    Imperio Estrella Azul. Estos zergs eran como bestias que eran esclavos de los
deseos
    instintivos. Solo sabían cómo matar y devorar y no pueden coexistir con ninguna
otra raza. No
    esperes que sepan encogerse. No había posibilidad de negociación. Pelear era su
única opción.
    Cheng Ji dijo con voz sombría: "Las noticias de los zerg serán bloqueadas
temporalmente por la
    gente. Al mismo tiempo, comenzaremos los preparativos para enviar tropas y
suministros. Deben
    partir en tres días.
   
    Pero antes de que se completaran sus preparativos, una gran cantidad de fuerzas
zerg surgieron
    en una corriente interminable y lanzaron ofensivas a varios planetas. El número de
zergs era
    realmente abrumador. El ejército de Rute estaba perdiendo terreno. Varios
planetas fronterizos en
    el sistema Rute fueron rápidamente ocupados por los zergs. Gilbert ya no pudo
mantener su
    entusiasmo, enviando tres comunicaciones de emergencia al Blue Star Empire para
obtener
    ayuda.
    Al ver los videos de la batalla enviada por las Rutas, al ver la abrumadora cantidad
de zergs, los
    líderes de las Cabezas del Ejército Imperial estaban más serios que nunca. La
última vez, solo
    sintieron la poderosa efectividad de combate individual de los Zergs, pero esta vez,
se dieron
    cuenta de que, en comparación con su poder de lucha, lo más terrible de los Zergs
eran sus
    números absolutos.
               
 
 
                        Cuatro manos fueron difíciles de vencer con dos puños. Un guerrero
que usa un mech puede
    matar a cinco o diez zergs, pero ¿y si hubiera cien, mil o diez mil? Incluso si fuera
fuerte, se
    cansará, y una vez cansado, será apresurado y devorado.
    Esta era una existencia más aterradora que cualquier enemigo de planetas
alienígenas.
    Cheng Ji, el emperador del Imperio Estrella Azul, dijo con voz profunda: "¿Qué
ejército es el más
    cercano a las Rutes?"
    "Son los guardias 13 y 14 del Cuarto Ejército, y también la guarnición del Planeta
21".
    "Envía el pedido. Deben ir inmediatamente al planeta de Rute como refuerzos ".
    "¡Si! ¡Su Majestad!"
   
    Todos entendieron que la decisión de Su Majestad era correcta. Aunque el campo
de batalla no
    estaba dentro del Imperio de la Estrella Azul, el Sistema Estelar Rute era
adyacente al Imperio de
    la Estrella Azul. Ambas partes siempre han sido aliadas y amigas, ya sea en público
o en
    privado. El Imperio Estrella Azul debe enviar tropas a su rescate, de lo contrario,
solo serían
    derrotados por los Zergs uno por uno.
    Sin embargo, el número total de estas tres tropas fue inferior a 20,000, lo que solo
puede
    considerarse como la vanguardia de los refuerzos. Necesitaban establecer una línea
de defensa
    en la línea del frente y esperar a que llegara la fuerza principal.
    Los ojos de Cheng Ji se volvieron hacia los mariscales de los diversos ejércitos.
"¿Cómo es la
    movilización del ejército?"
    "¡Las 700,000 personas del primer ejército han sido reunidas!"
    "¡Las 650,000 personas del segundo ejército se han reunido!"
    "Tercer ejército ..."
    Los siete grupos principales tenían un total de 70 millones de soldados, de los
cuales se han
    reunido los 5 millones de tropas de élite. Otros 500,000 empleados de logística,
200,000 fuerzas
    de operaciones especiales y 20 millones de soluciones de nutrientes estaban listos
para
    comenzar.
   
    "Esta operación se confiará al Comandante Supremo He del Primer Ejército, y el
ejército
    movilizará inmediatamente sus fuerzas para ..." Los ojos de Cheng Ye recorrieron a
los generales
    y finalmente cayeron sobre He Yun Chen. "Mariscal He, debes tomar el mando de
las Fuerzas
    Especiales e inmediatamente partir. Las tropas restantes llevarán los suministros y
seguirán
    después. El resto se colocará bajo la ley marcial y debe estar preparado para ser
enviado como
    refuerzos en cualquier momento ".
    "¡Si! ¡Su majestad! "
    Para cuando Ruan Tang se enteró por la Red Estelar sobre la ofensiva zerg, He Yun
Chen había
    dirigido a los 200,000 soldados de la fuerza especial y dejó la estrella capital.
    Aunque Ruan Tang nunca había experimentado la guerra, ha visto muchas
películas sobre la
               
 
 
                        guerra. La impresión que tenía de él era de sangre y muerte. Esto lo
hizo preocuparse por la
    seguridad de He Yun Chen, pero no pudo hacer nada más que esperar.
    "Hermano, ¿por qué ya no viene el Hermano He?" Unos días sin su compañero de
juegos, Ruan
    Yu no pudo evitar extrañar a He Yun Chen.
    "Hermano He, tiene algo que necesita hacer. Se fue a otro planeta y volverá
pronto. "Ruan Tang
    presionó su preocupación y esbozó una sonrisa.
    (amiluz: cambien el hermano por papá y sera una escena conmovedora de una
familia de tres~ )
    Después de que comenzó la guerra con los zergs, todas las noticias en la red
estelar eran sobre
    la primera línea. Esta guerra determinaría el futuro del Imperio de la Estrella Azul y
todos sus
    ciudadanos. De vez en cuando, Cheng Ji daba discursos al público para aumentar
su confianza y
    brindarles las mejores noticias de primera línea.
   
    Pero bajo este flujo constante de noticias, nadie sabía exactamente cuánto daño
estaba
    ocultando el gobierno.
    La guerra en la línea del frente rápidamente se volvió feroz. El número de zergs
fue más de lo que
    estimaron. Los nuevos tipos de zergs no solo aparecieron en su vanguardia, sino
que cada vez
    aparecían más tipos nuevos en la primera línea, cada uno con sus propias y
poderosas
    habilidades innatas. Sin embargo, fue la capacidad corrosiva de los Zergs tipo
colina lo que causó
    graves daños a los mechs y los buques de guerra. Incluso con el apoyo de más de
cinco
    millones de soldados imperiales, apenas podían competir.
    Las fuerzas de coalición de las Rutes y el Imperio de la Estrella Azul actualmente
usaban la
    Estrella Celta, que tenía un terreno más complejo, como su base temporal. Fue
difícil resistir
    oleada tras oleada de estas ofensivas zerg.
    En este campo de batalla tenso y peligroso, era completamente imposible para
millones de
    soldados continuar comiendo alimentos naturales, por lo que las soluciones de
nutrientes para
    mantener su fuerza física y suplementar la nutrición eran absolutamente
esenciales. Varios
    planetas de recursos en el Sistema Rute Star habían sido severamente afectados, y
encontraron
    dificultades para asegurar sus soluciones nutritivas. Por lo tanto, era necesario
transportar más
    soluciones nutritivas desde el Imperio Blue Star. Al mismo tiempo, los suministros
incluían
    armaduras orgánicas, paquetes de energía, armas y otros suministros militares.
    Incontables suministros fueron transportados a la línea del frente.
    Sin embargo, en este momento, ocurrió un incidente inesperado. Sus viejos
enemigos, los
    Valente, que habían luchado contra el Imperio durante miles de años, rompieron el
tratado de paz
    y aprovecharon la oportunidad para secuestrar las naves de transporte del
Imperio. Mataron a
    todos los soldados en el barco y todos los suministros fueron robados.
               
 
 
                        Se robaron los suministros y municiones por valor de cientos de
millones de monedas GM. Tuvo
    un gran impacto en la guerra. Sin el reabastecimiento oportuno de mechs, fuentes
de energía,
    alimentos y armas, los soldados en primera línea se hundieron inmediatamente en
una situación
    peligrosa.
    "¿Qué quieren estos Valens?" Cuando la noticia volvió al Imperio Estrella Azul,
Cheng Ji ya no
    pudo mantener la compostura como emperador. Casi levantó la mesa en la sala de
conferencias
    con ira. "¿Están cansados de vivir?"
    Otros también quedaron perplejos por esto. Si fue una invasión de otra raza
alienígena inteligente,
    estos Valens pueden haber formado una alianza con ellos para el intercambio
mutuo de
    beneficios. Pero con los zergs, no había tal cosa como una alianza. Todos los seres
vivos en todo
    el universo eran solo comida para ellos. No tenían inteligencia, no había beneficio
para su
    existencia. Todas sus acciones fueron solo para satisfacer su instinto de devorar.
    Nadie esperaba que los Valente lanzaran un ataque contra las naves de transporte
del Imperio
    Estrella Azul, independientemente de sus consecuencias. Si el Imperio y las Rutes
de la Estrella
    Azul cayeran, no podrían escapar del destino de ser tragados por los Zergs.
    "¡Estos Valens están simplemente locos!"
    "Su Majestad, ¿cuáles son sus órdenes?"
    "Deje que las compañías de soluciones de nutrientes aceleren la producción de las
nuevas
    soluciones de nutrientes de inmediato. Envíe otro lote a Celtic Star lo antes
posible. ¡Y despacha
    100,000 guerreros mech del Segundo y Cuarto Ejército para protegerlos!
    "¡Si! ¡Su Majestad!"
   
    El Blue Star Empire una vez más recaudó 20 millones de soluciones de nutrientes
en tres días y
    fue enviado de inmediato a Celtic Star. Cien mil guerreros mech los acompañaron.
De esta
    manera no serán sometidos por los Valens tan fácilmente.
    Sin embargo, subestimaron la locura de los Valens.
    Los locos estaban dispuestos a usar ataques suicidas para hacer estallar toda la
solución de
    nutrientes en el barco de transporte. No estaban dispuestos a permitirles entregar
los suministros
    a la primera línea. Al mismo tiempo, los Valens también lanzaron ataques en la
retaguardia del
    Imperio. Acosaban al Imperio mientras estaba vacío de soldados.
    Enfrente estaba la feroz ofensiva de los zergs. Detrás de ellos, los Valens los
miraban como un
    tigre mirando a su presa. Con ataques simultáneos desde el frente y la
retaguardia, el ejército
    imperial prácticamente corría en dos direcciones. Y debido a la falta de suministros,
no se pudo
    mantener el poder de combate del ejército. La situación en el frente estaba yendo
rápidamente
    cuesta abajo.
               
 
 
                        Al escuchar los informes consecutivos de bajas de la primera línea,
todos los principales oficiales
    militares del Imperio se enfurecieron. El general del Tercer Ejército, Gao Meng,
incluso quería
    liderar personalmente las tropas para asediar el territorio de Valens, para vengarse
de esos
    lunáticos avaros y egoístas. Sin embargo, He Wei Ye lo detuvo.
    "¿Todavía necesitas apreciar el desvergonzado ataque y esconder las tácticas de
esos lunáticos?
    Si tienes las habilidades para pelear la guerra de guerrillas con ellos, sería mejor
llevar a tus
    soldados a transportar los suministros a Celtic Star. Aparte del barco de
transporte, divida todos
    los suministros y haga que cada mech esté equipado con mil soluciones de
nutrientes, paquetes
    de energía y armas. ¡Al menos una parte de los suministros seguramente llegará a
nuestros
    soldados! "Dijo Wei, absolutamente furioso.
    "Ya veo ..." Gao Meng también sabía que lo que él Wei Ye estaba justificado. Así
que de mala
    gana contuvo su ira y reunió a sus hombres para prepararse para salir una vez
más.
   
    El Comandante Supremo He ordenó personalmente que esta vez las soluciones de
nutrientes que
    se entregarían a la primera línea fueran la versión mejorada más nueva para
garantizar que los
    soldados pudieran obtener el mayor grado de reposición.
    Después de que las compañías de soluciones de nutrientes se hicieron cargo de la
producción y
    venta de bebidas como Cola y Sprite, basándose en el método de hacer estas
bebidas, también
    se inspiraron inesperadamente para agregar sabores de frutas a las soluciones de
nutrientes, lo
    que dio origen a esta versión mejorada soluciones nutritivas Se habían estado
preparando para
    promocionarlos en el mercado y, por lo tanto, había existencias listas en varios
almacenes. Por
    otro lado, el Comandante Supremo también esperaba que el componente de
fructosa ayudara
    mejor a los soldados a absorber los nutrientes y reponer su fuerza física.
    Anteriormente, cuando acordaban establecer la cantimplora en el cuartel general
militar, solo
    tenían en mente el bienestar del soldado y el enriquecimiento de su calidad de
vida. Sin embargo,
    inesperadamente, también promovió sus capacidades de entrenamiento y
combate. Todos los
    soldados estaban ansiosos por disfrutar de una buena comida y para llegar antes a
la cantina, los
    soldados entrenarían con mucha energía y se esforzarían por completar las tareas
de
    entrenamiento lo más rápido posible. A muchos soldados les fue mejor en la
evaluación de fase, y
    algunos incluso lograron un gran avance en su constitución física y mental,
ascendiendo de
    rango.
    La Academia de Ciencias más tarde realizó investigaciones sobre este fenómeno.
Llegaron a la
    conclusión de que el acto de comer en sí mismo producía una sensación agradable,
y masticar
    ayudaba a aliviar la tensión y elevar la moral. El azúcar puede estimular al cerebro
para que
    secrete una sustancia química que ayuda a las personas a mantener el equilibrio,
les facilita
    dormirse y reduce la sensibilidad de las personas al dolor.
    Ante la extrema escasez, el hambre y el agotamiento aumentarían el estrés mental
de los
    soldados. Así que el Comandante Supremo creía que estas soluciones nutritivas
mejoradas
    pueden reemplazar los alimentos naturales y aliviar la tensión de los valientes y
que luchan
    incansablemente contra los soldados en la primera línea. Esperaba que aumentara
su moral y
    mantuviera el ánimo en alto.
    En este momento, cuando estaba en un estado de agotamiento total, Ruan Tang
tomó la
    iniciativa de buscarlo para presentarle alimentos naturales portátiles llamados
"productos
    enlatados".
    ——————– >>>>>>>>>>>>
   
    Nota del traductor:
    Hay una declaración en este capítulo, sobre la necesidad de destruir las cabezas
zerg o si no se
    multiplican, eso es inconsistente con los capítulos siguientes. Entonces, solo ignora
ese. =)
                
  85
 
 
                       
 
    85
    Ch85 - Zergs comestibles
   
    Con el estado de Ruan Tang como consultor militar, no fue difícil conseguir una
audiencia con el
    Comandante Supremo.
    Cuando He Wei Ye vio que había venido especialmente al cuartel general militar
para verlo en
    lugar de discutirlo en casa, supo que Ruan Tang había venido a discutir sobre
'productos
    enlatados'. Él preguntó directamente: "¿Productos enlatados? ¿Qué son esas
cosas? "
    "Las bebidas, carnes, verduras, frutas y otros alimentos están sellados en latas de
metal para su
    conservación a largo plazo". Ruan Tang explicó: "En comparación con las cajas de
conservación
    usadas hoy en día, se pueden almacenar por más tiempo y son más duraderas.
Creo que pueden
    usarse como raciones para suministrar alimentos a la primera línea. "
    En su vida anterior, todo tipo de productos enlatados se consideraba esencial para
los ejércitos
    en la marcha. Su larga vida útil y durabilidad lo convirtieron en una ración muy
buscada. En la
    Segunda Guerra Mundial, los productos enlatados del ejército estadounidense eran
la envidia de
    sus enemigos.
     
    He  Wei Ye le preguntó a Ruan Tang todo sobre la comida enlatada. Vio la tensa
mirada de Ruan
    Tang y mostró una expresión vacilante. Podía ver que Ruan Tang vino a buscarlo
deliberadamente
    y quería incluir esta comida enlatada entre los suministros militares. No tenía
dudas sobre si
    Ruan Tang estaba aquí para beneficiarse de la guerra. Ruan Tang no lo usó, y
simplemente no era
    ese tipo de persona. Él creía que Ruan Tang quería mejorar la dieta de los soldados
que luchaban
    en la línea del frente. Pero en una situación tan tensa, estos 'productos enlatados'
eran como
    costillas de pollo .
    Sin mencionar que para producir estos 'productos enlatados' necesitarían construir
fábricas y
    líneas de montaje. Fue un gran problema simplemente transportar un artículo.
Ante la invasión
    desenfrenada de los zergs en el frente y el saqueo malicioso por parte de los
Valens detrás, fue
    muy difícil entregar los suministros a las manos de los soldados de primera línea.
Por lo tanto, el
    mayor requisito de He Wei Ye para suministros militares era la portabilidad.
    (amiluz: no era Valentes?? o me confundo? )
    El valor nutricional, el sabor y la saciedad de los alimentos enlatados fueron más
altos que las
    soluciones nutritivas '. Pero también era más pesado y voluminoso. Como ración
militar,
    definitivamente no era tan conveniente transportarlo como soluciones nutritivas.
En su opinión, la
    versión mejorada de las soluciones de nutrientes puede desempeñar un papel
similar a este
    alimento enlatado, por lo que no hubo necesidad de hacer más.
   
    Sin embargo, He Wei Ye estaba al tanto de las buenas intenciones de Ruan Tang, y
estos
               
 
 
                        'productos enlatados' eran de hecho algo bueno. Entonces, dijo, "Ok,
puedes discutirlo con A'Yi y
    cuando se produce, se puede vender directamente en el sitio de compras".
    Ruan Tang entendió que He Wei Ye no planeaba incluir esto en sus raciones, por lo
que dijo:
    "Comandante Supremo He, ¿qué pasaría si los productos enlatados se hicieran con
zergs?"
    "¿De qué estás hablando?" He Wei Ye no pudo evitar fruncir el ceño, y se puso de
pie con
    asombro.
    ¿Usar zergs como alimento? ¡Que broma!
   
    Ruan Tang sonrió un poco avergonzado. Lo miró y dijo: "Ya que se pueden comer
monstruos de
    agua, ¿por qué no pueden los Zergs? Si podemos convertir a los zergs en
alimentos, nuestros
    soldados de primera línea ya no necesitarán una solución nutritiva, sino que
pueden obtener sus
    alimentos localmente. No habría necesidad de preocuparse de que no tendrían
suficiente para
    comer. "
    "Podemos convertir las cáscaras duras de los zergs en armaduras corporales, de
modo que
    podamos estar protegidos del fluido corrosivo de los zerg. Ya no tendremos que
preocuparnos por
    la seguridad personal de los soldados en caso de que necesiten luchar mano a
mano. Su
    caparazón también se puede agregar a los mechs. Podemos hacer un mech
específicamente
    para combatir a los zergs. "
    "Lo más importante es que los soldados en primera línea definitivamente están
exhaustos. Pero
    los Zergs siguen llegando. Bajo este tipo de situación, definitivamente comenzarán
a
    desesperarse. Pero si los Zergs ya no son vistos como enemigos que los matarían,
sino como
    comida y como materiales preciosos, ¿seguirán teniendo miedo? "Ruan Tang no
pudo evitar
    sonreír," No, cuanto más Zergs, más emocionados estarán  ".
    He Wei Ye estaba intrigado por sus palabras, sus cejas estaban fruncidas, pero la
mirada en sus
    ojos se iluminó gradualmente.
    De hecho, como dijo Ruan Tang, frente a la corriente continua de zergs, con
suministros
    menguantes, la moral de los soldados de primera línea estaba en su punto más
bajo de todos los
    tiempos. A pesar de su fuerte aliento, un estado de ánimo pesimista se había
extendido por todo
    el ejército.
    ¿Ganarán realmente los Zergs? ¿Podemos incluso volver vivos?
    Los guerreros que perdieron su espíritu de lucha eran solo hombres muertos
caminando. Si ya
    estuvieran asustados y retrocediendo cuando se enfrentaban a los Zergs, las tasas
de mortalidad
    solo subirían más y más. Por esta razón, el Ministerio de Asuntos Militares ha
estado
    extremadamente preocupado durante mucho tiempo, pero no pudieron hacer nada
al respecto.
    Ahora, Ruan Tang propuso convertir la identidad de los zergs en "recursos". Una
vez que los
               
 
 
                        soldados acepten esta mentalidad, ya no tendrán miedo, sino que
estarán emocionados cuando
    se enfrenten a los zergs.
   
    Cuando los empresarios ven ganancias, son tan viciosos como los tiburones que
olían a sangre.
    No subestimes el poder del capital. Es más fuerte y más estable que cualquier
régimen.
    Cuando llegue ese momento, no habrá necesidad de pedir financiación a los
diversos grupos y
    consorcios de comercio; prácticamente arrojarán billetes a la primera línea.
    He Wei Ye exhaló, caminó hacia Ruan Tang y se inclinó un poco para mirarlo
directamente,
    "Estoy muy emocionado por lo que estás sugiriendo. ¿Pero estás seguro de que los
zergs se
    pueden comer y convertir en mechs?
    Sabiendo que él ya había aceptado básicamente, Ruan Tang se relajó y sonrió con
facilidad, "No
    sé si se pueden convertir en mechs, pero estoy seguro de que se pueden comer".
    Antes de llegar al cuartel general militar, había discutido el enlatado con He Yun Yi
en la
    Academia. He Yun Yi también pensó que esto era algo bueno, pero solo podía
aplicarse a
    guerras posteriores y para uso de civiles. Fue totalmente inútil en la guerra actual.
    Ruan Tang se sintió frustrado. Pero justo entonces, los cadáveres zerg entregados
desde el
    planeta celta acababan de llegar. Por curiosidad, siguió a He Yun Yi para
inspeccionarlo.
    En las novelas y juegos interestelares de su vida anterior, los Zergs eran grandes
jefes que no se
    podían eludir. Pero en las novelas de comida, los zergs siempre se convirtieron en
comida para
    los humanos. Ruan Tang pensó: "Realizo transmisiones de cocina en vivo y si me
transportaran a
    una novela, eso la convertiría en una novela de comida, ¿verdad?"
   
    Entonces, tal vez los Zergs puedan ... ¿Ser comidos?
    Ruan Tang no pudo evitar rascarse la cabeza y sonreír, sintiendo que estaba
dejando volar su
    imaginación. Siguió a He Yun Yi y entró en el almacén.
    Se enviaron un total de dieciocho cadáveres zerg, de un total de seis razas
diferentes; desde
    insectos del tamaño de una uña hasta escarabajos en forma de colina.
    Cuando He Yun Yi vio estas cosas, no pudo evitar cerrar los ojos y decir: "Son tan
feos".
    Ruan Tang los miró sin comprender por un momento. Sintió que su agujero
cerebral debe haber
    crecido tanto, que probablemente la luz debería estar brillando a través de él.
    El cuerpo entero de los insectos del tamaño de una uña era de color dorado. Entre
los insectos
    abigarrados rojos y verdes, a excepción de un par de pequeños pies con dientes de
sierra, se
    parecían bastante a los gusanos de trapo . (buscar foto asquerosa)
    Aunque había sido un gran hogareño en su vida anterior, como gourmet
aficionado, también le
    gustaba viajar. Le gustaba ver los lugares de interés y probar las delicias locales de
varios
    lugares, incluidos Guangdong y Yunnan. La variedad de alimentos en estos dos
lugares era muy
               
 
 
                        extensa y variada: aves, bestias, mariscos e incluso insectos y
placenta humana seca .
    Guangdong incluso tuvo un incidente relacionado con 'Comer personas de Fujian'
que causó
    indignación en Internet.
   
    Incluso este tipo de gusano , Ruan Tang lo había comido una vez en Guangdong.
Debido a que
    este tipo de gusano se alimentaba de plantas, sus cuerpos eran regordetes y bien
redondeados.
    Eran ricos en proteínas y vitaminas. Suculento y jugoso, salteado a fuego lento con
un poco de
    ajo picado y cebollas verdes, y sazonado con un poco de chile, sabía delicioso con
una textura
    tierna y suave. Fue un verdadero manjar.
    "A'Tang, ¿es la primera vez que ves a los Zergs? No subestimes estos pequeños
insectos. No
    pueden volar y no pueden gatear muy rápido, pero sus números son infinitos.
También pueden
    escupir agua ácida, con miles y miles de ellos viniendo directamente hacia ti, una
vez que estás
    rodeado, incluso en el nuevo modelo de mech, pueden comerte limpio en minutos.
Son un
    verdadero dolor de cabeza en el campo de batalla. "He Yun Yi vio que Ruan Tang
estaba
    completamente enfocado en este pequeño insecto y tomó la iniciativa de darle una
presentación.
    "También existen estos insectos voladores, que son aún más problemáticos.
Aunque solo son tan
    grandes como tu palma, vuelan muy rápido. Sus cuerpos son relativamente
frágiles, pero su
    poder de ataque es asombroso. Si logran adelantarte, pueden dañar fácilmente a
los mechs ......
    "Sacudió la cabeza mientras se lo explicaba a Ruan Tang. El poder destructivo de
los Zergs era
    demasiado grande. Los soldados de primera línea pagaron un gran precio para
obtener estas
    muestras.
    Ruan Tang miró al insecto alado frente a él. Parecía una langosta , con antenas
cortas en forma
    de látigo y poderosas patas traseras que les permitían saltar alto y volar rápido.
    Lo más impresionante fueron aquellos insectos que eran tan grandes como las
colinas. Sus
    conchas eran incomparablemente duras y parecían escarabajos de cuernos largos .
Escuchó a
    He Yun Yi decir que estos estaban a cargo de la defensa.
    Aunque había diferencias en la apariencia de estos insectos y eran muchos,
muchas veces más
    grandes, realmente había muchas similitudes ...
    Entonces, al final, ¿podrían comerse estos insectos?
   
    Ruan Tang pensó para sí mismo, y accidentalmente lo expresó.
    He Yun Yi no lo escuchó claramente al principio. Pensando que había escuchado
mal, preguntó:
    "¿Ah? ¿Que acabas de decir?"
    Ruan Tang se rascó la nariz avergonzado y preguntó: "¿Se pueden comer estos  ?"
    "¡¿E-come a los zergs ?!" He Yun Yi miró a Ruan Tang con incredulidad. Antes, su
impresión de
    Ruan Tang era la de un goloso gentil e inteligente. Pero ahora, no puede ser
simplemente un
               
 
 
                        simple gourmed. Con agallas como esta, sería capaz de tragar el
cielo y devorar la tierra.
    Ruan Tang miró su expresión y dijo una vez más: "Creo que podemos probar si
son venenosos, y
    luego ..."
    "¡A'Tang, por favor, despierta!" He Yun Yi realmente quería agarrar su collar y
sacudirle el sentido.
    ¡Mira las patas delanteras de este insecto! ¡Es tan afilado que incluso puede cortar
acero negro!
    Mira el caparazón de este insecto gigantesco, es tan duro como el hierro. Incluso
con una
    cuchilla ligera, aún es difícil de cortar. ¡Necesitarás un cañón de energía o un rayo
de energía para
    abrirlo! ¡Y las piezas bucales de estos bichos! ¡Contienen fluidos corrosivos tan
terribles que
    incluso los mechs pueden corroerse fácilmente! ¿Y estás pensando si se pueden
comer? "
    "Uh ... aunque será un poco más difícil de manejar, ¿pero debería estar bien? Al
igual que con los
    monstruos acuáticos del pasado, podemos usar utensilios de cocina especiales ...
En realidad,
    para estos pequeños insectos, ¿no podemos usar alicates para cortarlos? Con
respecto a la
    boquilla, podemos cortar toda su cabeza. Si encontramos dónde almacenan el
fluido corrosivo,
    podríamos desenterrarlo. Y este gran gusano, aunque tiene un caparazón duro, no
puede ser tan
    duro por dentro como por fuera, ¿verdad? Tal vez, cuando lo abramos, tengamos
una agradable
    sorpresa. Cuanto más Ruan Tang hablaba de eso, más sentía que era factible.
Tenía muchas
    ganas de diseccionar estos insectos.
    He Yun Yi miró los ojos brillantes de Ruan Tang. De repente sintió que los chefs
podrían ser las
    criaturas más aterradoras del universo ...
    Al final, He Yun Yi no sabía qué tipo de maldad le venía, siguió la sugerencia de
Ruan Tang y
    diseccionó todos los insectos.
    Como dijo Ruan Tang, los pequeños insectos que eran tan grandes como las uñas,
después de
    cortar sus pies irregulares y quitarse la boquilla, no tenían poder de ataque. Su
fluido corrosivo se
    almacenaba en la cola como un tubo. Estaba conectado a la boquilla a través de la
glándula
    venenosa. Solo necesitaba cortar la cola y quitar la boquilla y el resto era tan
inofensivo como un
    gusano de seda.
    El insecto volador en sí no tenía un caparazón duro. Era conocido por su velocidad
de vuelo y su
    sorprendente poder de ataque. Después de quitar las alas, las extremidades
anteriores y las
    piezas bucales, tampoco era venenoso.
    Incluso el enorme escarabajo parecido a una colina, después de cortar la cáscara
con una
    herramienta de corte especializada, la carne expuesta en el interior era blanca y
tierna. Se
    parecía mucho a la carne de las langostas monstruosas. Al ver la carne llena,
regordeta y
    abundante, He Yun Yi inconscientemente comenzó a babear.
    ¡Debe haber sido infectado por Ruan Tang!
    "¿Estás seguro de que están a salvo? Si es así, ¿qué tal si intento cocinarlo?"
   
    He Yun Yi: "..."
    Ruan Tang lo miró con ojos ansiosos. ¿Qué más podría hacer? Por supuesto, él
estuvo de
    acuerdo.
    Los hechos probarían que la idea de Ruan Tang era correcta. No importa cómo los
Zergs mutan,
    evolucionan o se desarrollan, eran, en esencia, insectos débiles y pobres.
    Los insectos que eran similares a los gusanos de trapo fueron sofritos en un plato
dulce y salado.
    Los insectos voladores que parecían langostas fueron fritos hasta quedar
crujientes. La carne en
    el interior también era deliciosa, habiendo absorbido el sabor de la salsa y las
cebollas verdes. Y
    ese escarabajo gigante, el que parecía un cuerno largo, sacó la carne y la frió.
Estaba crujiente
    con un toque de dulzura. Fue mucho más delicioso de lo que pensaron que sería.
    Después de comer, He Yun Yi cayó en silencio. Después de un rato, habló en voz
baja.
    "De ahora en adelante, no discriminaré entre especies ..."
    ————————— >>>>>>>>>>>>
    notas del traductor:
    Aquí hay una lectura interesante sobre el enlatado y las guerras:
    https://www.nal.usda.gov/exhibits/ipd/canning/exhibits/show/wartime-canningvv
    Y aquí hay un pequeño discurso sobre la escala en las novelas chinas. Esos
gusanos de trapo,
    son tan pequeños que si tuvieras que cortarle la cabeza, los pies y la cola antes de
poder
    comerlos, ¡nadie lo haría por lo problemático que sería! Suspiro...
                
 86
 
 
                       
 
    86
    Ch86 - Sabe a pollo
   
    Con la prueba de He Yun Yi, el hecho de que se pudieran comer zergs parecía
irrefutable. Pero al
    ver que He Wei Ye todavía era algo dudoso, Ruan Tang sonrió levemente y sacó
una caja de
    preservación detrás de él. "En realidad ... traje una muestra".
    Teniendo en cuenta el grado de aceptación de He Wei Ye, Ruan Tang decidió no
usar los
    pequeños insectos porque se podía ver que todavía eran insectos incluso después
de cocinar. En
    cambio, utilizó la carne del escarabajo gigante. La carne brillante y translúcida se
almacenó en la
    caja de mantenimiento. Sin saber de dónde venía, parecía normal y nada extraño.
    Pero He Wei Ye sabía que definitivamente había un cadáver zerg dentro. Aunque el
aroma
    seductor permanecía en la punta de su nariz, su corazón estaba atormentado.
Come y fue como
    si estuviera abandonando su fe; no comer y podría perder una oportunidad
incomparable ... Miró
    esos trozos de carne, sus manos se apretaron en puños, y luego se obligó a abrir
lentamente las
    manos. Levantó los palillos a su lado, temblorosamente recogió un pedazo y se lo
llevó a la boca.
    Cuando la carne llegó a su lengua, no pudo evitar cerrar los ojos. Y luego, de
repente, se abrieron
    de par en par: "¡Cómo podría ...!"
   
    No lo podía creer. Agarró la caja de preservación y miró la carne blanca y tierna
del interior. No
    podía creer que el sabor dulce y suave en su boca provenía de esas horribles y
destructivas
    criaturas que ocultaban peligros dentro de ellos.
    Zergs ... Zergs ...
    Masticó esta palabra en su boca repetidamente, al igual que los días y noches
anteriores. ¡Pero
    esta vez esta palabra ya no sabía amarga y desesperada, sino extremadamente
dulce y
    deliciosa!
   
    "Está bien ... está bien!" Apretó los puños con fuerza, su espíritu finalmente
regresó de la
    incredulidad. Lentamente sonrió, y luego se convirtió en una carcajada, "¡Ruan
Tang, realmente
    eres el evangelio de nuestro imperio!"
    Ahora que han determinado que los zergs eran comestibles, la gran pregunta
ahora era cómo
    convencer a los soldados de primera línea para que lo comieran.
    Este incidente fue muy similar a la situación en el 19º Planeta. Antes de que Ruan
Tang dijera
    que esos monstruos podían ser comidos, todos mantuvieron una actitud escéptica
y negativa.
    Pero más tarde, Ruan Tang lo usó durante su transmisión en vivo. Los monstruos
del agua se
    convirtieron en deliciosos platos, que probaron y vieron con sus propios ojos. Hizo
que la gente
    aceptara estos monstruos de agua.
    Pero ahora los soldados estaban luchando en el frente y sus vidas estaban en
peligro constante.
    ¿Cuándo tendrían tiempo de ver la transmisión en vivo de Ruan Tang?
               
 
 
                       
    Si solo confiaran en la influencia personal de Ruan Tang y la orden obligatoria del
ministerio
    militar, aunque algunas personas realmente pueden ejecutar las órdenes, más
personas podrían
    estar fingiendo cumplimiento. Incluso puede producir una situación adversa. Los
soldados podrían
    pensar que el Imperio ya los había abandonado y así caer en una desesperación
aún más
    profunda.
    Después de todo, los zergs eran diferentes de los monstruos marinos. Aunque los
monstruos
    marinos también eran feos y podían causar daño a la gente, en el mejor de los
casos, solo
    podían herirte; No pueden matarte. El monstruo del agua era mucho menos feo y
peligroso que
    los zergs. Por lo tanto, era más difícil aceptar que los zergs fueran comestibles.
    Cuando un enemigo terrible, que podría, en cualquier momento, quitarte la vida y
devorarte, se
    para frente a ti y luego alguien te dice que puedes comerte a este enemigo, qué
tan gruesos
    serían tus nervios y cuánto sobreestimabas tus propias habilidades ¿tendrías que
creer eso sin
    dudarlo?
    Ruan Tang ya había considerado este tema y lo discutió con He Yun Yi durante
mucho tiempo
    antes de partir hacia el ejército. Miró las cejas fruncidas de He Wei Ye y susurró:
"Comandante
    Supremo, tengo una idea ..."
    *********
    Planeta celta.
    La asombrosa cantidad de zergs borró el cielo. El planeta celta estaba
completamente rodeado
    por los zergs, y sus bajas iban en aumento. Su tropa de combate existente era
menos de siete
    millones ahora. Frente al inagotable ejército zerg, era como si fueran moscas de
mayo
    sacudiendo un árbol. Solo podían abrir la barrera protectora de la base y luego
dejar un espacio
    en el que concentraban su poder de fuego para reducir la cantidad de zergs que
venían hacia
    ellos.
    "¡Mariscal! ¡Hay demasiados zerg! ¡Estamos casi fuera del poder!
    La luz roja de advertencia parpadeaba continuamente dentro del mech. Los ojos de
He Yun Chen
    eran como un cuchillo. Disparó directamente el rayo láser entre los ojos del
escarabajo y ordenó
    a sus hombres con calma: "¡Retírese! Retirarse a la base temporal! Base de
defensa, prepárate
    para proporcionar cobertura! "
    "¡Si!"
    Miles de mechs volaron rápidamente hacia la base temporal. La barrera defensiva
se cerró
    inmediatamente detrás de ellos, rápidamente apagando a los Zergs dispersos que
los perseguían.
    La barrera protectora semicircular cerró todo el planeta. Los insectos que
persiguen golpean la
    barrera defensiva uno tras otro, haciendo un sonido sordo de "ruido sordo". Cada
vez que
    golpeaban la barrera defensiva, las ondas se extendían por su superficie, pero aún
así no podían
               
 
 
                        atravesarla. Pero aun así, el corazón de todos seguía oscuro.
    El poder en la base estaba en un nivel críticamente bajo. Sin una nueva fuente de
energía,
    ¿cuántos días podría durar esta barrera protectora?
    Los varios mechs aterrizaron en el campo abierto de la base. Las armaduras
mecánicas
    extremadamente limpias estaban cubiertas de suciedad y manchas de sangre. Los
soldados a
    cargo de la logística de inmediato encendieron las mangueras de agua y
comenzaron a lavar los
    mechs. Sin embargo, eso no haría nada contra la superficie cicatrizada y rugosa
causada por el
    fluido corrosivo de los Zergs y las extremidades afiladas.
   
    He Yun Chen salió de la cabina de mech, su cabello sudoroso pegado contra su
frente. Sus ojos
    eran grises y una fina barba cubría su mandíbula. Parecía muy cansado, pero su
cuerpo todavía
    estaba rígido. Sus ojos eran tan fríos como un cuchillo. Parecía ser una espada
afilada y
    desenvainada, que daba a la gente una sensación invisible de opresión.
    "Mariscal, nuestras reservas de energía son muy inadecuadas. Me temo que la
cubierta
    protectora no durará mucho ... "Li Kai se apresuró hacia He Yun Chen y le informó
sobre la
    situación actual de la base. Tenía los ojos rojos e inyectados en sangre, parecía
que había
    pasado mucho tiempo sin dormir lo suficiente.
    "Lo sé". He Yun Chen no pudo evitar frotar sus sienes. Mirando a todos los
soldados de rostro
    pálido a su alrededor, preguntó: "¿Cuándo llegará el próximo lote de suministros
de ayuda?"
    Si no fuera por la decisión inmediata de su padre, dejando que el tercer ejército
llevara los
    suministros a bordo de los mechs para evitar el ataque furtivo de los Valens, estos
soldados de
    primera línea podrían haber muerto de hambre. Sin embargo, a pesar de esto, los
materiales
    enviados por el Tercer Ejército no fueron suficientes. La base suministraba millones
de soldados
    todos los días. La cantidad que consumían todos los días era simplemente
asombrosa. El
    hambre y la falta de energía eran los mayores enemigos que enfrentaban ahora.
    "El Comandante Supremo ha ordenado que se envíe un nuevo lote de suministros
lo más rápido
    posible, y se espera que  dos días ..."
    Dos días ...?
    He Yun Chen miró a los zergs bloqueados por la barrera protectora. Dios sabe si
podrán aguantar
    hasta que lleguen los suministros de ayuda ...
   
    "Pero hace quince minutos recibí un mensaje cifrado del Comandante Supremo He.
Se especificó
    que solo usted podría verlo. "Dijo Li Kai, y luego envió el mensaje encriptado a He
Yun Chen.
    Después de someterse a una verificación biométrica, desbloqueó el mensaje
cifrado y cuando lo
    leyó, sus ojos se abrieron al instante. Sus ojos estaban llenos de una expresión
extraña, como si
    hubiera leído algo inconcebible.
               
 
 
                        "¿Mariscal?" Li Kai no pudo evitar llamarlo cuando vio que su
expresión se había vuelto extraña.
    He Yun Chen enseñó inmediatamente su expresión para volver a su estado
inexpresivo habitual.
    Sus ojos brillaron con determinación y le preguntó a Li Kai: "¿Hay alguna bomba
incendiaria en el
    almacén de armas?"
    Li Kai inmediatamente comprobó su cerebro ligero y rápidamente dio una
respuesta. "Sí, pero
    solo quedan cuarenta".
    El poder explosivo de la bomba incendiaria fue tremendo. La temperatura máxima
de combustión
    después de la detonación podría alcanzar los 600,000 grados Celsius. Su poder
destructivo
    contra objetivos combustibles era decenas de veces más eficiente que las bombas
de demolición
    ordinarias.
    He Yun Chen miró a los zergs que se agolpaban afuera. Dudó por un momento y
dijo:
    "Prepárense para disparar las bombas incendiarias y quemar todos los insectos
afuera ..."
   
    "¡Sí!" Li Kai inmediatamente transmitió su orden.
    Pronto, se estableció el fuerte de cañones y las bombas incendiarias estaban listas.
    Bajo la orden de He Yun Chen, la barrera protectora se cerró rápidamente. Sin la
barrera
    protectora, un número aterrador de zergs voló inmediatamente hacia la base.
    Tan pronto como volaron a la base, docenas de bombas incendiarias volaron hacia
los zergs que
    cargaban, explotando en el aire. En este universo eternamente negro, era como si
llegara el
    amanecer, los rayos de luz fueran deslumbrantes. Los insectos voladores que se
apresuraron por
    primera vez se convirtieron en grumos en llamas por la explosión. Con gritos
tristes y agudos
    cayeron al suelo. Pronto, se acumuló una capa de medio metro de profundidad.
    Cuando las llamas se extinguieron lentamente, un extraño olor emergió de los
insectos
    quemados. Este olor no era diferente del veneno frente a esta multitud
hambrienta.
    Sus estómagos se convulsionan sin control. El hambre que se había ignorado
mientras luchaban
    regresó con venganza, obligando a algunos con constituciones más débiles a
vomitar
    violentamente.
    Hambriento.
    Muy hambriento.
    "¡Estos malditos zergs, incluso con sus muertes, traen desastre!" Li Kai pateó los
cadáveres de
    insectos, pero también tragó inconscientemente.
    Tan hambriento ...
    He Yun Chen dio un paso adelante lentamente y recogió un insecto chamuscado.
Recordó el
    contenido del mensaje. Cortó las alas, patas y cola del insecto con la cuchilla
ligera. Reforzando
    su resolución, cerró los ojos y se llevó el cadáver a la boca.
    "Mariscal!" Li Kai se sorprendió.
    ¡Si no fuera por la confianza que tenía en He Yun Chen, habría dado un paso
adelante y retorcido
    el cuello de He Yun Chen para hacerlo escupir!
    Eso es un zerg! ¡El fluido corrosivo en los Zergs podría corroer incluso el acero
negro! Acero
    negro! Eso es varias veces más duro que el acero normal. En estos días, los mech
y los buques
    de guerra destruidos por estos zergs eran demasiado numerosos para contarlos.
No importa cuán
    fuerte sea el físico y la constitución de He Yun Chen, ¿cómo podría compararse con
Black Steel?
    ¡Si se comiera esas cosas, su interior podría pudrirse!
   
    Cuando se entregaron los suministros anteayer, el mariscal insistió en que
distribuyera las
    soluciones nutritivas a quienes más lo necesitaban. Soportó y se negó a beber
nada. ¿Se había
    vuelto loco por el hambre?
    Los ojos de Li Kai miraban fijamente la cara de He Yun Chen. Ya estaba pensando
en cómo
    rescatar al mariscal.
    Inesperadamente, después de que He Yun Chen se tragó el insecto en su boca, se
inclinó y
    recogió otro insecto. ¡Cortó sus pies, alas y cola de la misma manera, y luego lo
metió en la
    boca de Li Kai!
    Li Kai estaba a punto de escupirlo instintivamente, pero He Yun Chen se cubrió la
boca.
    "Come". La voz de He Yun Chen permaneció tranquila y fría. Después de que Li Kai
se encontró
    con sus ojos sin fondo, inconscientemente masticó el insecto según su orden.
    Y entonces......
    Li Kai:! !! !! !!
   
    ¡Después de ser asado, este insecto sabía a pollo! Y como estaba bien asado,
¡estaba
    particularmente crujiente! Cuanto más masticaba, más delicioso era ...
    "Mariscal, esto ... está delicioso ..." Murmuró inconscientemente. Lleva casi dos
días
    hambriento. De repente poder comer tal delicia, incluso sintió un poco de ganas de
llorar.
    "A'Tang descubrió que los zergs podían comerse, especialmente este tipo de
insectos voladores.
    Aunque su ataque es fuerte, pero su defensa es débil. Carecen de un caparazón
duro. Puedes
    usar ataques de fuego para hornearlos ... una vez horneados, se pueden comer ".
Como dijo He
    Yun Chen, no pudo evitar sacudir la cabeza, con una expresión de asombro
persistente en su
    rostro.
    ¿Quién hubiera pensado que estos terribles zergs que los habían llevado a su
ingenio, aún serían
    considerados como platos en el corazón de Ruan Tang?
    "Ah ..." Li Kai tenía la boca abierta en estado de shock, sintiendo que su visión de
la vida
    acababa de recibir un duro golpe.
    He Yun Chen levantó la mano a la frente, y luego no pudo evitar reírse humilde,
"Ve y llamar a los
    soldados, vamos a cenar."
    ——————– >>>>>>>>>>>>>
   
    El título 'Sabe a pollo' es más exactamente algo como 'boom, crujiente, sabe a
pollo', que es una
    frase en línea que se popularizó gracias a Bear Grylls (el experto en supervivencia
de Discovery
    Channel). A menudo encontraba criaturas en la jungla y la cocinaba y luego decía
que 'sabía a
    pollo'.
    amiluz: aqui se hizo popular la frase 'a ellas les gusta es pollo, les gusta la po**a'
creo que era
    asi o parecido . No tengo idea de como paso, solo se que la repetian mucho. En
esas epocas
    queria golpear a casi todos los chicos. (=w=)
                
 87
 
 
                       
 
    87
    Ch87 - De pies a cabeza, estos insectos son tesoros
   
    "¿Es hora de cenar? ¿Han llegado los suministros militares? ¿Acaso esos malditos
Valens
    finalmente se rindieron? "Cuando los soldados recibieron un aviso de sus
superiores pidiéndoles
    que se reunieran para cenar inmediatamente, todos estaban emocionados. Debes
saber que han
    estado comiendo muy poco durante una semana. Les habían dado una solución
nutritiva
    anteayer, y todavía tenían que luchar todos los días contra la enorme horda de
zergs. Fue muy
    agotador tanto para el cuerpo como para la mente. Los humanos ordinarios
basados en el
    carbono habrían muerto de hambre hace mucho tiempo. Sus genes genéticamente
modificados
    los habían apoyado hasta este punto, pero casi estaban llegando al límite. Si los
nuevos
    suministros militares no estuvieran disponibles, no tendrían que preocuparse por
morir a manos
    de los zergs, morirían de hambre.
    Sin embargo, cuando llegaron al lugar de reunión no vieron una caja de soluciones
nutritivas, sino
    un suelo cubierto de cadáveres zerg.
    Estos molestos insectos deberían haber sido limpiados mecánicamente. ¿Cómo
podrían apilarse
    aquí así? Para salvar a Evergy, ¿les iban a pedir que trataran con ellos en su
camino para obtener
    sus soluciones nutritivas?
    "Ayudante Li, ¿dónde está la solución nutritiva? ¿Se supone que debemos limpiar a
los zergs
    aquí? "La multitud miró a Li Kai con dudas.
   
    "No hay soluciones nutritivas, y estos gusanos no necesitan ser limpiados".
    "¿No hay soluciones nutritivas? ¿No hubo un aviso que dijera que estaríamos
comiendo? La
    multitud se sorprendió cada vez más. No sentían que Li Kai bromeaba con ellos.
Después de
    todo, la situación era tan grave ahora, y nadie estaría bromeando con las vidas de
millones de
    soldados.
    "Bueno, estos zergs son la comida. Son comestibles Todos, recojan uno y
comiencen a comer ".
    Li Kai dijo como si estuviera ofreciendo bollos de carne para que todos comieran
tanto como
    quisieran.
   
    Cuando todos miraron a los insectos completamente asados que cubrían el suelo, y
sus caras se
    desmoronaron.
    "Ayudante Li, ¿estás ... me estás tomando el pelo?" Un suboficial que estaba
familiarizado con Li
    Kai no pudo evitar preguntar en un susurro.
    Li Kai lo miró con una mirada vestida de hierro. "¿Quién bromearía contigo sobre
este tipo de
    cosas? Esta es la orden del mariscal! Estos insectos realmente son comestibles ".
    Pero los soldados seguían siendo resistentes. , y no había absolutamente ninguna
manera de
               
 
 
                        que estos insectos pudieran ser comidos.
   
    Qué chiste, estos zerg eran tan desagradables ... ¿quién los trataría como comida?
    En este momento, He Yun Chen caminó lentamente hacia la multitud. Todos
inmediatamente se
    pusieron de pie y lo saludaron: "¡Mariscal!"
    He Yun Chen asintió ligeramente con la cabeza, se inclinó y recogió un insecto.
Frente a esta
    multitud, se quitó las alas, los pies y la cola. Se lo puso en la boca, lo masticó y
tragó.
    "Se puede comer". Aunque He Yun Chen solo dijo cuatro palabras, su
comportamiento de
    comerse a los Zergs sin un cambio en su expresión ha impresionado por completo
a todos.
    Li Kai también recogió un insecto e imitó las acciones de He Yun Chen, también se
lo comió. No
    se olvidó de decirles: "Debes quitar los pies, las alas y la cola antes de comerlo".
   
    Al ver a dos personas que comían los insectos sin un cambio en sus expresiones,
todos sintieron
    que su visión del mundo se tambaleaba al límite. El miró a He Yun Che y los
insectos. A pesar de
    que lo habían visto por sí mismos, no pudieron evitar dudar.
    Estos son zergs ...
    "¿De qué sigues dudando? ¿De verdad quieres morir de hambre? ¿Crees que el
Mariscal y yo te
    lastimaríamos?", Li Kai miró a estos tipos, olvidando por completo que él mismo
había estado
    dudando, al igual que ahora. hace solo un tiempo "¡Estos insectos pueden ser feos
pero saben
    muy bien!"
    Al ver que todos todavía dudaban, He Yun Chen dejó la carne de bicho y dijo a la
ligera: "¿Tienes
    hambre?"
    La multitud inmediatamente dijo: "¡Hambriento!"
    Cogió otro cadáver zerg y lo acercó a las narices de los soldados. Como ya se había
enfriado un
    poco, el olor a quemado había desaparecido básicamente, dejando un ligero olor a
carne. He Yun
    Chen dijo: "¿  bien?"
    "..." Todos se miraron el uno al otro. Aunque la expresión en sus rostros todavía
era reacia,
    involuntariamente comenzaron a salivar. Tenían tanta hambre que comenzaban a
alucinar.
    He Yun Chen preguntó de nuevo: "¿Huele bien?"
    Todos estaban en silencio, y pasó un tiempo antes de que alguien se ahogara,
"Huele bien ..."
   
    "Si huele bien, ¿por qué no lo comes?" He Yun Chen se inclinó, recogió otro
cadáver, le quitó los
    pies, las alas y la cola, se lo llevó a la boca y se lo comió lentamente. Había estado
tan
    hambriento por mucho tiempo. Se lo comió uno tras otro, como si estuviera
disfrutando de un
    manjar verdaderamente delicioso.
    (amiluz: sonó como alguien que te quiere hacer pecar XD)
    Un sollozo bajo sonó entre los soldados. Estaban indignados y desesperados. ¿Eran
estos Zergs
               
 
 
                        invencibles? ¿El imperio los ha abandonado?
    Pero al mismo tiempo, su deseo por la vida nunca ha sido más fuerte.
    Querían vivir y comer. ¿Y qué si estos fueran zergs? Entonces, ¿qué pasa si es
desagradable o
    venenoso? Incluso si no comen, ¿no morirían? ¡Come, y al menos había esperanza!
    Algunos de los soldados más atrevidos apretaron los dientes y, a pesar de las
náuseas que
    sintieron, se inclinaron y recogieron los insectos. Los gusanos asados exudaban un
ligero olor a
    carne, y cuando se acercaban, incluso olían bien.
    Con un mordisco, las expresiones en las caras de todos cambiaron
instantáneamente.
    ¡¡¡Es delicioso!!! !!
   
    Completamente en desacuerdo con su aspecto feo, estos insectos sabían un poco
salados y
    dulces. Aunque no había condimento y simplemente estaban asados al fuego, los
insectos
    sabían claros y dulces. Aunque la cáscara estaba ligeramente quemada, esto solo
le dio un
    sabor ligeramente ahumado. Era crujiente y tenía un sabor distinto.
    Los soldados que todavía dudaban finalmente no pudieron evitarlo mientras veían
a sus
    compañeros comer insecto tras insecto.
    Independientemente de si puedes o no aceptar comer estas cosas, de todos
modos, solo cierra
    los ojos y llena la boca con lágrimas que caen por tu cara. ¡Hay esperanza para la
vida!
    Después de un tiempo, todo el espacio abierto se llenó solo con el sonido silencioso
de la
    masticación. Al principio, todos estaban convencidos de que estaban a punto de
morir por
    comerlos, al siguiente, ya estaban cautivados por el delicioso sabor de los insectos.
    Los zergs en el suelo fueron rápidamente limpiados.
    Fue una pena que el número de zergs fuera casi demasiado pequeño en
comparación con la
    población de su base. La mayoría de los soldados solo comieron dos o tres, algunos
que
    reaccionaron más lentamente solo pudieron obtener uno.
    Sus estómagos hambrientos que no habían tenido comida durante mucho tiempo
comenzaron a
    retorcerse despiertos. Este deseo de comer se transmitió a su cerebro, de modo
que los
    soldados que habían estado hambrientos durante mucho tiempo de repente
sintieron hambre
    insaciable. Inconscientemente, comenzaron a mirar esos insectos más allá de la
barrera
    protectora con un extraño brillo en sus ojos.
   
    Al verlos así, He Yun Chen reveló una pequeña sonrisa en su rostro. Señaló a los
Zergs fuera de
    la barrera protectora y dijo en voz alta: "¿Ves esos escarabajos? Saben aún mejor
".
    ********
    Capital Star, Departamento Militar.
    "¿Cuáles son las noticias de primera línea?", Preguntó He Wei Ye a su asistente.
    "Preséntate ante el Comandante Supremo, Mariscal. Ha incinerado millones de
zergs según tus
               
 
 
                        instrucciones. Su actual escasez de alimentos se ha resuelto, pero su
escasez de energía debe
    resolverse lo antes posible ".
    He Wei Ye frunció el ceño al escuchar estas palabras. Aquellos astutos Valens, que
iban y venían
    como sombras, parecían decididos a luchar con ellos, acechando en la ruta que
debían tomar
    para transportar suministros a Celtic Star. Cada vez que pasaba la nave de
transporte del Imperio,
    interceptaban sus naves a toda costa. Los suministros que necesitaban sus
soldados de primera
    línea, los Valens tomarían para abastecer a sus propias fuerzas.
    La posición de la estrella celta era especial. Estaba muy cerca de la estrella Capital
de Rutes y
    dos de sus importantes planetas de recursos. Una vez que la estrella celta caiga,
los zergs
    estarían empujando directamente al corazón del territorio de las Rutes. La Estrella