Capi

tal Star. El
    lugar de la competencia se estableció en una sucursal de la Asociación de Chefs.
Los diferentes
    capítulos de la Asociación de Chefs regularmente realizaban evaluaciones de chef,
por lo que el
    lugar y las instalaciones estaban disponibles. Varias de las principales plataformas
de
    transmisión en vivo también pagaron conjuntamente la junta de los concursantes y
el alojamiento
               
 
 
                        en un hotel cerca del lugar de la competencia.
    Las condiciones de vida generosas y cómodas hicieron a los jugadores muy felices,
pero su
    felicidad también contenía un poco de aprensión. Después de todo, sabían que la
mitad de ellos
    serían eliminados directamente después del 1er partido. La tasa de eliminación del
50% era
    bastante alta y no podía llamarse indulgente o misericordioso.
   
    En una competencia, no solo era importante tu propia fuerza individual, sino
también la fuerza de
    tus oponentes.
    Doscientos jugadores se miraron y entraron en sus habitaciones en silencio.
Abrieron el sitio web
    oficial para ver el video de promoción, para descubrir la fuerza de sus oponentes.
    Aquellos cuyas habilidades no eran tan buenas, rezaban en silencio en sus
corazones, con la
    esperanza de que sus oponentes fueran grandes pigtrotters ; o no eran tan buenos
como ellos, o
    que no rendirían a su nivel normal bajo la fuerte presión.
   
    Los cinco días de tiempo de preparación antes de la competencia pasaron en un
instante.
    Independientemente de si todos estaban completamente preparados, la primera
ronda todavía se
    llevó a cabo según lo programado. Doscientos jugadores se reunieron en la
sucursal de la
    Asociación de Chefs. La plataforma de transmisión en vivo desplegó cientos de
cámaras para
    permitir el disparo omnidireccional. En este momento, los matices entre los
diferentes jugadores
    se podían ver claramente. Algunos concursantes estaban encogidos, murmurando
continuamente
    para sí mismos. Algunos tenían modales tan imponentes que sorprendieron a los
espectadores
    con su anormalmente alta confianza en sí mismos. Pero lo único que todos tenían
en común era
    que había una luz brillante en sus ojos.
   
    Todos se elevaron por encima de las decenas de miles de aspirantes para emerger
como los 200
    mejores. Nadie quería detenerse en la primera ronda.
    Después de que todos se reunieron en el pasillo, Ruan Tang entró con los otros dos
jueces.
    Todos los concursantes se pusieron de pie para mostrar su respeto. Además de
Ruan Tang, los
    otros dos jueces fueron el Presidente Gu y el Sr. Ge. El presidente Gu fue el
presidente de la
    Asociación de Chefs. No había nadie aquí que no supiera de él. El Sr. Ge era un
anciano en la
    Asociación de Chefs. Durante la evaluación de Ruan Tang, se desempeñó como
examinador. Era
    un senior bastante conocido.
    Los tres jueces eran todos pesados. Como el más joven y popular de los tres, Ruan
Tang fue
    seleccionado para abrir la competencia y también para alentar a los concursantes.
    "Gracias a todos por participar en esta competencia. El propósito de esta
competencia es dar a
               
 
 
                        las personas que aman la cocina la oportunidad de mostrar sus
habilidades. También es elegir un
    joven chef con gran potencial para continuar con sus esfuerzos. Espero que todos
no presten
    demasiada atención a las clasificaciones o la popularidad y, en cambio, se
concentren en sus
    propias habilidades para demostrar completamente su comprensión de la comida.
La buena
    comida no distingue entre estatus o prioridad. La comprensión de la comida por
parte de todos
    tiene sus propios puntos fuertes. Para cada plato, daremos nuestras opiniones y
espero que
    pueda tomar lo que le enseñamos para promover el desarrollo de la cultura
culinaria del Imperio ".
    Después del breve discurso de aliento de Ruan Tang, se escucharon aplausos
atronadores. Nadie
    entre los concursantes no había visto los videos de Ruan Tang. Dada la posición de
Ruan Tang en
    la esfera culinaria del Imperio de la Estrella Azul, en sus corazones, tenían un
respeto aún mayor
    por él que por el presidente Gu.
    Además, además de ser un líder en las artes culinarias, no hace mucho tiempo, Su
Majestad el
    Emperador le confirió el rango de coronel en reconocimiento al papel decisivo de
Ruan Tang en
    esta campaña contra los zergs. La inclusión de los zergs en su lista de recursos, así
como su
    desarrollo de pesticidas, no solo los liberó de la amenaza de los zergs, sino que
también trajo
    muchos beneficios. Antes de esto, los zerg siempre habían sido considerados como
una raza de
    muerte invencible. Como el primer país y el único país en dominar la técnica del
"dios de la
    muerte", el Imperio Estrella Azul disfrutaba de inmensas ventajas en sus relaciones
diplomáticas.
    La contribución de Ruan Tang en esta guerra tuvo un impacto a muy largo plazo y
de largo
    alcance. Las recompensas correspondientes que le dieron también fueron muy
impresionantes.
    No solo fue recompensado con muchos tesoros, sino que debido al atractivo de He
Wei Ye,
    Cheng Ji también lo elevó de un consultor impotente a un coronel militar. En
consideración a la
    situación especial de Ruan Tang, no le asignó tropas directamente, pero Ruan Tang
aún podía
    movilizar a los guardias.
    Ruan Tang ahora era una persona con fama, fortuna y poder real. Ya no era un
civil ordinario que
    podía ser fácilmente intimidado.
    Conociendo las contribuciones de Ruan Tang, el público aprobó plenamente estas
recompensas.
    Excepto por un pequeño grupo de personas celosas y un guerrero de teclados que
todavía corrían
    con intenciones siniestras, la mayoría de las personas incluso sintieron que estas
recompensas
    no eran lo suficientemente conscientes.
    Después de todo, su ancla consideraba el dinero como estiércol. Tampoco salió
mucho. Estos
    títulos, tesoros y poder militar no parecían tener mucho sentido para él.
    Después de recibir estas felicitaciones, Ruan Tang hizo su primera aparición
pública. Los
    fanáticos de cuando era un emperador cinematográfico, no pudieron evitar verlo en
la red de
               
 
 
                        estrellas, rezando para que su ídolo, que se había recuperado de su
enfermedad y había
    aparecido en estos programas de variedades, pudiera despertar su amor por la
actuación y
    alentarlo a regresar a la industria del entretenimiento.
    Sin embargo, sus oraciones eran solo una esperanza inútil.
    Ruan Tang era un tema candente en este momento y con su participación, el
interés de la gente
    por este programa se mantuvo alto. Menos de cinco minutos después de la
transmisión y el
    número de televidentes en línea había aumentado a ocho dígitos.
    [Miao Miao ama todos los platos del ancla: Woah, mi Tang es tan guapo! ¡Tan
increíblemente
    incomparablemente guapo!]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡espero que mi Tang muestre sus habilidades!
(  )]
    [Xiao Mi Zhou de la familia Yu: ¡Dios mío! Tengo muchas ganas de lamer la
pantalla, ¡Tang Tang
    se ve tan bien!]
    "Todos saben que la combinación de habilidades con los cuchillos, control de
temperatura y
    maridaje de ingredientes determina el sabor final de un plato. Así que hoy,
probaremos a todos en
    estas tres habilidades básicas ", dijo el presidente Gu con una sonrisa. "Olvídate de
todo lo
    demás y vuelve a lo básico de la cocina".
    Antes de la competencia, todas las reglas se mantuvieron confidenciales. Todos
pensaron que
    estarían buscando habilidades de alto grado. Casi todos los concursantes se habían
centrado en
    investigar platos con suficientes trucos. Al escuchar esto, los concursantes estaban
alborotados.
    ¿No significa esto que todos sus preparativos en los últimos tres días fueron
desperdiciados?
    El presidente Gu los miró con una sonrisa genial en su rostro. Luego aplaudió,
indicándoles que
    se callaran, "Luego, comenzaremos la primera prueba, trabajo con cuchillos".
    El miembro del personal a su lado empujó una mesa frente a Ruan Tang. Sobre la
mesa había
    una papa pelada y un cuchillo de cocina.
   
    "¿Todos conocen las papas? Es un ingrediente básico muy común y práctico que es
adecuado
    para varios métodos de cocción. También se puede combinar con muchos
ingredientes diferentes
    y es un ingrediente muy tolerante en términos de sabor. Es un ingrediente que
muchos cocineros
    encuentran por primera vez ". Ruan Tang dijo mientras recogía el cuchillo de
cocina:" Pero básico
    no significa simple. Las papas en juliana son fáciles de hacer, pero hacerlas bien es
un desafío.
    Es muy exigente con tus habilidades con el cuchillo. Ahora, te mostraré lo que
necesitarás para
    lograr un puntaje perfecto. "
    Cogió la papa y la puso en la tabla de cortar. Cogió el cuchillo de cocina con la otra
mano.
    Presionó firmemente la papa y comenzó a rebanar. Había terminado de rebanar
pero era como si
    nada hubiera cambiado con la papa, todavía permanecía entera. Ruan Tang lo
empujó
               
 
 
                        oblicuamente con su mano, y se revelaron las capas de formas de
terraza.
    Ruan Tang volvió a cortar con el cuchillo. Cortó muy rápido, fino y uniforme.
Incluso el sonido
    hecho por el cuchillo cuando golpeaba la tabla de cortar tenía una sensación de
ritmo. Después
    de cortar, empujó las rodajas de papa directamente al agua con el lado de su
cuchillo. Después
    de hacer contacto con el agua, las papas finalmente se extendieron. El grosor de
las papas era
    bastante uniforme. Cada uno era tan grueso como un cabello y casi transparente.
En el agua, era
    difícil distinguir de qué color era.
    "El criterio de elegibilidad es mucho más simple, siempre que el grosor esté dentro
de 0.3 mm".
    La magnífica exhibición de trabajo con cuchillos de Ruan Tang no solo despertó
aplausos de los
    concursantes en el sitio, sino que también sorprendió a la audiencia que miraba la
transmisión en
    vivo.
    [Las pequeñas golondrinas vuelan y vuelan: ¡Qué guapo, qué guapo! !! !! ¡Eso fue
demasiado
    genial! ]
    [Las monedas de oro caen: ¡Eso fue una locura! ¡¡Increíble!! ]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Mi Tang Tang está explotando con talento!
¡Su pequeña
    demostración sorprendió absolutamente a todos allí!]
    "Tus papas y mostradores de cocina han sido preparados en la trastienda. Después
de encontrar
    su publicación según su número, puede comenzar la primera prueba de hoy ", dijo
el presidente
    Gu.
    "Recuerde, lo importante no es la velocidad, sino la calidad", instó Ge Lao.
    Los concursantes entraron a la trastienda en un solo archivo. Había docenas de
hileras de mesas
    de cocina ordenadas. En cada mesa había dos papas, una tabla de cortar y un
cuchillo de cocina
    nuevo.
    Los jugadores inmediatamente entraron en acción, y pronto el sonido del corte de
vegetales llenó
    la sala.
    Los jueces caminaron lentamente detrás de los jugadores, observando en silencio
cada uno de
    sus movimientos. Esto les hizo sentir algo de presión extra.
    En situaciones de alta tensión, los accidentes ocurrieron fácilmente, y pronto la
mano de alguien
    fue cortada por un cuchillo.
    El presidente Gu hizo que el personal vendara sus heridas, recordó nuevamente:
"Tenga en
    cuenta que la clave no es la velocidad sino la calidad. Espero que todos puedan
ajustar su estado
    de ánimo y desempeñarse de manera estable ".
    Al final, esta primera prueba aniquiló a casi treinta personas, dejando solo 172.
    "Aunque su avance en esta competencia se detiene aquí, espero que no se
desanime y que
    regrese y perfeccione sus habilidades básicas. Esperaremos que regrese en la
próxima
    competencia ". El presidente Gu dijo amablemente a los jugadores eliminados. Sin
embargo, a
    juzgar por las expresiones en sus caras, todavía estaban bastante frustrados.
Obviamente, el
    hecho de que no pudieron alcanzar el estándar necesario para picar las papas los
perturbó
    considerablemente.
    Ruan Tang les estrechó la mano uno por uno y luego los envió fuera del lugar.
    "Lo siguiente que vamos a probar es su control de temperatura".
    El ingrediente sacado esta vez fue carne fresca de pierna de pato. A los
concursantes se les pidió
    que prepararan un plato de sopa de pato estofada clara.
    El pato era un ingrediente muy difícil de cocinar. Si no se manejó bien, tendrá un
olor muy rancio.
    Era completamente inaceptable para personas con un físico de alto rango y, por lo
tanto, sentidos
    sensibles. Al mismo tiempo, el calor era difícil de dominar. Si el calor era
demasiado alto, era fácil
    cocinar demasiado el pato hasta que se volviera demasiado duro. Si el calor era
demasiado bajo,
    no solo no absorberá suficiente sabor, la carne de pato no se estofará tierna.
   
    Para aumentar el valor de la interactividad y el entretenimiento, encontraron cinco
soldados
    militares de alto físico y también cinco espectadores afortunados con altos físicos
de la audiencia
    para juzgar la sopa de pato hecha por los concursantes. Los votos de estos diez
jueces externos
    también fueron importantes. Los concursantes deben obtener más de la mitad de
los votos de los
    diez jueces externos, de lo contrario estarán en la zona de peligro, y los tres jueces
principales
    decidirán si se van o se quedan.
    72 personas más seguirán siendo eliminadas. Si no funcionan bien, podrían ser
enviados a casa
    en esta ronda.
    Con esta fuerte presión sobre ellos, las expresiones de todos se volvieron aún más
graves.
                
 95
 
 
                       
 
    95
    Ch95 - Resultados de la primera ronda
   
    Pronto, todos comenzaron a ponerse a trabajar. Cocinar sopa en realidad no fue
difícil. La
    dificultad radicaba en deshacerse del rango de la carne de pato y el control de
temperatura y
    tiempo.
    Se colocó una gran cantidad de condimentos en los estantes en la última fila del
sitio de prueba.
    Muchos de ellos, como la cebolla, el jengibre, el ajo y el vino de arroz, podrían
usarse para
    eliminar los olores a pescado.
    Como no había habido vino para cocinar antes, Ruan Tang había usado jugo de
cebolleta y
    jengibre para eliminar el sabor a pescado. Entonces, la mayoría de estos
concursantes también
    continuaron usando el viejo estilo de Ruan Tang. Después de machacar el cebollín
y el jengibre
    para extraer el jugo, lo aplicaron a la carne de pato para eliminar el sabor y olor a
pescado. Solo
    unas pocas personas agregaron una pequeña cantidad de vino de arroz para
eliminar aún más el
    olor a pescado y mejorar el sabor.
    Ruan Tang se dio cuenta de una niña llamada Zha Panpan. Aunque sus
movimientos eran lentos,
    tenía ideas especiales. Por ejemplo, hizo algunos cortes en la pierna de pato para
que la carne
    de pato absorbiera más sabor. Al mismo tiempo, usó un cuchillo pequeño para
eliminar
    cuidadosamente la grasa de debajo de la piel del pato. Obviamente, ella sabía que
la grasa era de
    donde provenía la mayor parte del olor rancio del pato.
     
    Cuando terminó de preparar el pato, los otros concursantes ya estaban esperando.
Zha Panpan
    puso las patas de pato procesadas en la olla sin prisa. Luego agregó los trozos de
chalotes,
    rodajas de jengibre y la cantidad adecuada de sal. Después de llenar la olla con
agua, ella dejó
    hervir a fuego alto, rozando la espuma flotante. Luego lo hirvió lentamente a fuego
lento.
    Todos los concursantes usaron el mismo tipo de olla de sopa. No había un método
especulativo
    de usar una olla a presión para guisar el pato. Muchos simplemente arrojaron el
pato adentro y
    terminaron, pero la niña ingeniosamente encontró un paño limpio y lo usó para
sellar la tapa de la
    olla, haciendo todo lo posible para evitar que el vapor se escape y hacer que el
pato se vuelva
    más tierno.
    Ruan Tang asintió levemente, pensando que esta chica era una buena semilla.
   
    Efectivamente, aunque tomó mucho tiempo, su método para deshacerse de la
pesca fue el más
    exitoso. Los diez jueces externos aceptaron el plato de sopa de pato y le dieron
una calificación
    muy alta.
    64 personas no pudieron obtener más de la mitad de los votos de los jueces
externos y, por lo
    tanto, entraron en la zona de peligro. La llamada zona de peligro significaba que
los tres jueces
               
 
 
                        principales probarían su sopa y decidirían si se quedarían o se irían.
En realidad, de acuerdo con
    las reglas del 1 1ª ronda, aún quedaban 72 personas por eliminar, por lo que era
bastante posible
    eliminar directamente a los 64 concursantes que ingresaron a la zona de peligro.
    Las 64 personas en la zona de peligro, todos miraban ansiosamente a los tres
jueces, con la
    esperanza de que lo harían. dejaran abierto un lado de la red . No se puede
descartar que
    algunos de ellos tengan algún potencial, pero que todavía hay margen de mejora.
    Estos tres jueces habían observado sus métodos de cocina en este momento y, por
lo tanto,
    tenían alguna impresión de sus habilidades. Ruan Tang y Ge Lao eligieron a siete
personas para
    quedarse. Algunos de ellos tienen habilidades básicas muy sólidas, pero
cometieron algunos
    errores. También hubo algunos que fueron inteligentes y brillantes, pero
desafortunadamente sus
    habilidades básicas aún no se habían perfeccionado. Todos podrían contarse como
buenos
    protectores. Ruan Tang sintió que se les podría dar otra oportunidad.
   
    En este punto, el número de concursantes que quedaban en el campo era de 122,
lo que significa
    que en esta etapa, 22 personas serán eliminadas. La situación de las 14 personas
que acababan
    de escapar de la eliminación por la piel de sus dientes se había vuelto aún más
precaria.
   
    "A continuación, comenzaremos la última prueba, es decir, la combinación de
ingredientes".
    Cuando las palabras de Ge Lao cayeron, varios robots pequeños se detuvieron
frente a los
    concursantes, sosteniendo cajas de madera.
    "Estas cajas misteriosas contienen muchos tipos de ingredientes. Se le dará una
hora para crear
    un plato especial utilizando los ingredientes en las cajas. Por supuesto, el sabor es
el punto
    principal de esta prueba". Después de una pausa, Ruan Tang miró a los nerviosos
concursantes
    frente a él. Encendió un fuego debajo de ellos y dijo: "Esta última prueba tiene una
pequeña
    recompensa. Los tres primeros tendrán prioridad para elegir los ingredientes en la
próxima ronda
    de competencia".
   
    Después de escuchar esta recompensa, todos los ojos de los jugadores se
iluminaron. Tener
    prioridad para elegir los ingredientes en la próxima ronda de competencia, ¡qué
gran ventaja! Este
    pequeño privilegio incluso podría garantizar su calificación para la ronda posterior.
    Pero al mismo tiempo, sintieron una presión aún mayor.
    Debido al tiempo limitado, este segmento probaría la comprensión y el control de
los ingredientes
    por parte del concursante. Para hacer un plato innovador dentro del tiempo
prescrito, seleccionar
    los ingredientes que se combinarán se ha convertido en el desafío más importante.
    Los jugadores abrieron la caja y descubrieron que contenía fresas, leche, lomo,
guisantes,
               
 
 
                        huevos, pimientos verdes, chiles, cebollas y calabaza amarga. Al ver
esto, las expresiones de
    muchas personas se volvieron aún más serias. En realidad, no fue difícil combinar
estos
    ingredientes. Fue muy fácil combinarlos para hacer un plato, pero lo difícil fue que
tenía que ser
    'especial' como lo enfatizó Ge Lao.
    Obviamente, es imposible engañarlos con platos simples como huevos revueltos de
calabaza
    amarga, cerdo desmenuzado con pimiento verde o leche de fresa.
    Todos se rascaron las mejillas y comenzaron a pensar mucho sobre combinaciones
adecuadas.
    Sin embargo, estas personas eran, después de todo, talentos sobresalientes que se
habían
    elevado por encima de decenas de miles de otros aspirantes. Ciertamente no
serían derrotados
    de esta manera, y pronto comenzaron a actuar.
    Zha Panpan, una vez más, se desempeñó bastante bien en esta prueba. Ella usó
huevos
    revueltos para extender una cáscara delgada de huevo amarillo dorado. Lo usó
para envolver
    guisantes, carne picada, cebollas picadas y pimientos verdes picados, espolvoreado
con pimienta
    negra y se convirtió en un delicioso rollo de huevo . Arregló tres en el centro del
plato y lo
    completó con una salsa de tomate. El producto final era exquisito y de color
brillante,
    extremadamente apetitoso.
    Los rollos de huevo se sirvieron rápidamente al panel de revisión, para ser
degustados por
    innumerables audiencias en vivo y los tres jueces. Ruan Tang cortó un pedazo y se
lo puso en la
    boca. La piel del huevo era suave y esponjosa. El relleno interior era delicioso y
cubierto con la
    salsa de tomate agridulce, creó un sabor único y delicioso. Fue un plato muy bueno
y apetitoso.
    Efectivamente, este rollo de huevo también obtuvo muchos votos de los
espectadores en línea.
    Además de Zha Panpan, también hubo otros que mostraron sus puntos fuertes.
Alguien se
    inspiró en los pimientos verdes rellenos que Ruan Tang hizo anteriormente y usó el
pimiento verde
    como recipiente, vertiendo huevos revueltos y carne picada dentro antes de
cocinarlo en una olla.
    Agregaron el sabor del huevo al plato original. El sabor del huevo guisado era
exquisito, y la
    dulzura del pimiento verde en sí había sido absorbida por el huevo guisado.
Además de lo sabroso
    de la carne picada, este plato tenía un sabor delicioso. Recibió mucho apoyo y
pudo pasar sin
    problemas.
   
    Otro había marinado finas rodajas de lomo y, después de freírlas, se extendió
sobre una suave
    crema de huevo y se espolvoreó con trozos rojos de fresa. Parecía una
combinación poco
    convencional, pero produjo cambios químicos maravillosos, y también ganó
muchos votos.
    Sin embargo, otro tipo fueron los "con talento natural", que inteligentemente
prepararon platos
    como guiso de fresas con pimienta y filetes al vapor con leche. Si fueran juzgados
de acuerdo
               
 
 
                        con los estilos pasados, sin duda serían eliminados directamente.
    Pero la mayoría todavía pensaba mucho en la caja. Los platos que preparaban eran
comunes y
    mediocres, como batidos hechos de fresas, leche y huevos, o platos fritos con
calabaza amarga,
    huevos y rodajas de carne. En comparación con los otros que se atrevieron a
innovar, sus platos
    parecen poco notables.
    Sin culpa, pero sin impacto.
    Como se esperaba, estas personas entraron en la zona de peligro y les
correspondía a los tres
    jueces determinar si se quedarían o se irían.
    Después de probar sus platos, Ruan Tang, el presidente Gu y Ge Lao tomaron en
consideración
    sus actuaciones en las dos primeras pruebas y eliminaron a las últimas 22
personas en esta
    etapa.
    Incluso si fueron eliminados, Ruan Tang dio a cada uno sugerencias simples pero
muy
    específicas adaptadas a la situación de cada individuo. Aunque su viaje en esta
competencia se
    detuvo aquí y estaban muy decepcionados, al recibir estas sugerencias, muchos de
ellos
    apretaron los puños y juraron: "¡Próxima competencia, debo llegar a la final!"
   
    "Repostar."
    Se despidieron de los jugadores eliminados y la ronda preliminar terminó con éxito.
Los 100
    concursantes restantes ingresarán a la siguiente etapa. El presidente Gu dijo en
voz alta:
    "Felicitaciones por pasar la primera ronda, la segunda ronda será en tres días. En
cuanto a los
    tres primeros en esta prueba, sus nombres serán anunciados durante la próxima
ronda ".
    "¡Si!"
    Hubo una respuesta vigorosa de la multitud.
    Después de que todos se fueron, los tres jueces se quedaron para elegir los tres
mejores artistas
    de la actualidad.
    El presidente Gu preguntó con una sonrisa a Ruan Tang y Ge Lao: "¿Cómo fue?
¿No crees que
    hubo muchas buenas plántulas en esta competencia?
    Ruan Tang asintió con la cabeza. "Creo que esa chica llamada Zha Panpan fue muy
buena. Ella
    tiene buenas ideas y el coraje de probarlas ".
     
    El desempeño de Zha Panpan en estas tres pruebas de la ronda preliminar fue muy
llamativo. El
    presidente Gu y Ge Lao tuvieron buenas impresiones de ella, por lo que estuvieron
de acuerdo
    con la evaluación de Ruan Tang.
    Ge Lao dijo: "También están Cao Jun y Shi Mingxu. Ambos tienen habilidades
básicas sólidas.
    Aunque su desempeño en la tercera prueba no fue lo suficientemente
impresionante, ambos
    podrían considerarse que tienen un gran potencial ".
    Evidentemente, estos tres fueron sus elecciones.
    El propósito de esta competencia fue seleccionar y entrenar talentos. Esperaban
ver a estos
    jugadores continuar creciendo en el transcurso de esta competencia. Lo que los
hizo sentir
    satisfechos fue que, aunque los chefs profesionales todavía representaban una
gran proporción de
    las 100 personas restantes, también había 23 jugadores que eran aficionados y
tenían otras
    profesiones. Y muchos de ellos estaban llenos de ideas, al igual que Zha Panpan.
    Esto significaba que en el imperio, el arte culinario había bajado de su altar y
realmente había
    entrado en la vida de la gente común. Cualquiera puede cocinar y cualquiera puede
convertirse en
    un gourmet.
    Aunque ese día puede estar muy lejos, ya podían ver el amanecer de una próspera
cultura
    culinaria.
    ————————- >>>>>>>>>>
    Notas del traductor:
    Lo siento, no todo tiene una imagen, pero algunos de estos platos son bastante
originales.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 96
 
 
                       
 
    96
    Ch96 - Segunda ronda
    Tres días después, la segunda ronda comenzó según lo programado, y como antes,
el lugar era la sucursal de la Asociación de Chefs.
    La primera ronda fue muy emocionante. Tan pronto como comenzó esta ronda,
una gran cantidad de espectadores se acercaron, esperando ansiosamente para
probar la comida de hoy.
    Los cien concursantes estaban todos en su lugar. Todos estaban parados frente a
las estaciones de cocción ordenadas según su clasificación en función de su
desempeño en la ronda anterior.
     
    "En primer lugar, felicidades a los 100 concursantes. Todos ustedes han superado
con éxito la 1ª ronda, pero las siguientes rondas solo serán más difíciles, así que
asegúrese de prepararse ". Ruan Tang los saludó.
    Los concursantes en el lugar inmediatamente dieron un caluroso aplauso. Luego se
detuvieron y esperaron a que anunciara los detalles del concurso de hoy.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos en el ancla: ¡Oh, vaya, mi Tang
también es tan guapo hoy!]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡No sé qué será hoy, pero supongo que es
una caja misteriosa!]
    "El concurso de hoy es un partido temático. Elegirás uno de los tres ingredientes
principales especificados y lo usarás para crear un plato junto con los ingredientes en
la caja misteriosa. Los tres mejores jugadores de la última ronda disfrutarán de un
privilegio en esta ronda ". El presidente Gu hizo una pausa y continuó:" Estos tres
jugadores son, Zha Panpan, Cao Jun y Shi Mingxu. Por favor, ven conmigo. "
    Zha Panpan, Cao Jun y Shi Mingxu abandonaron rápidamente las filas y siguieron
al presidente Gu dentro de la sala de ingredientes.
    La sala de ingredientes era muy grande, de unos doscientos o trescientos metros
cuadrados. Estaba lleno de una variedad de ingredientes frescos y varios
condimentos. Los tres ingredientes principales y las cajas misteriosas que se usarán
en el juego de hoy también estaban entre ellos.
    "Ustedes tres, con sus excelentes actuaciones en el juego anterior, se han ganado
un privilegio. Además de los tres ingredientes principales, puede elegir cualquier
ingrediente que desee combinar con él. No estará limitado al contenido de la caja
misteriosa y puede elegir un ingrediente que sea su especialidad ".
    Cuando los tres escucharon estas palabras, sus rostros no pudieron evitar revelar
su alegría. Después de la última ronda, ya sabían sobre cajas misteriosas. En
comparación con los ingredientes aleatorios que aparecen en las cajas, era, por
supuesto, más fácil controlar su rendimiento si podían usar los ingredientes que
eligieron ellos mismos.
    El presidente Gu señaló los ingredientes en el tanque de agua transparente. "Estos
son los tres ingredientes principales hoy en día. Después de decidir cuál quieres
hacer, puedes ir y obtener los ingredientes que necesitas para combinar ".
    Los tres ingredientes principales fueron pescado, camarones y cangrejo. Estos
ingredientes eran difíciles de manejar, y Ruan Tang había cocinado una variedad de
platos usando estos tres ingredientes durante sus transmisiones en vivo. Si los
concursantes simplemente copiaran sus platos, sería imposible obtener el apoyo de
los espectadores.
    [Su Su Su Su Su: ¡Vaya, es cangrejo monstruo de agua otra vez! Todavía se ve
tan feo ...]
    [Diablo genuino: los tres ya no son fáciles de cocinar, pero también deben
combinarse con otros ingredientes. No tengo idea de lo que elegirán.]
               
 
 
                        Zha Panpan lo pensó por un momento, y luego lo hizo. Levantó la
canasta y la llenó con una perca grande y gorda. Luego fue al área de vegetales para
tomar un ingrediente muy inesperado: la raíz de loto .
   
    La raíz de Lotus era un ingrediente que acababa de agregarse al sitio de compras
hace unos días. Ruan Tang lo usó para hacer albóndigas de arroz glutinoso con raíz
de loto cuando transmitió al mediodía anteayer. Muchos espectadores tenían una
profunda impresión de este ingrediente, pero también tenían la impresión de que
también se usaba en platos dulces. Al ver que Zha Panpan quería emparejar la raíz de
loto con los peces, no pudieron evitar comenzar a susurrar.
    ¿Podría ser ... pescado agridulce? ¿Perca con raíz de loto confitada?
    Aunque no estaba seguro si había visto la transmisión en vivo de Ruan Tang o no,
estaba seguro de que debía haber pasado un tiempo investigando este tipo de
ingrediente.
    En cuanto a Cao Jun y Shi Mingxu, ambos eligieron casualmente camarones. Para
el ingrediente que lo acompaña, Cao Jun eligió los fideos con fideos y Shi Mingxu
eligió un trozo de tofu firme.
    [Merienda feliz ^ O ^: Bueno, nadie elige el cangrejo monstruo de agua. ¡Es muy
delicioso, ya sabes!]
    [Yue Mingya: ¿Quizás no hay mucho que puedas hacer con los cangrejos
monstruos de agua? Después de todo, aparte de los cangrejos picantes y al vapor que
Tang Tang hizo, no he visto nada más. Pero no será interesante si solo copiaron los
platos de Tang Tang.]
    [Bai Yi'an: ¡Qué sentido tiene el comentarista de arriba! Veamos si alguno de los
otros concursantes elige el cangrejo monstruo de agua. ]
    Después de que los tres terminaron de seleccionar sus ingredientes, el presidente
Gu los sacó de la sala de ingredientes y los devolvió al sitio. Mirando a estas tres
personas afortunadas, las otras personas comenzaron a evaluarlas, tratando de
adivinar el tema para el concurso de hoy.
    "Está bien, ahora para presentar los tres ingredientes principales".
    Cuando la voz de Ruan Tang cayó, un robot inteligente empujó un tanque de agua
transparente. En el interior bailaban las tres criaturas acuáticas. Estos fueron los tres
ingredientes principales: pescado, camarones y cangrejo.
    Después de ver estos tres ingredientes principales, algunas personas estaban
felices, pero otras fruncieron el ceño.
    Luego, los robots inteligentes cargaron en cajas de madera y las colocaron en la
mesa de cocina junto a los jugadores.
    Ruan Tang, "Hay una cantidad fija de ingredientes en la caja misteriosa. Ahora,
elija el ingrediente principal que le gustaría usar ".
    Al escuchar esto, las expresiones de todos se volvieron aún más tensas. La
compatibilidad de cada ingrediente era diferente, pero tenían que elegir su
ingrediente principal sin saber qué ingredientes estaban en la caja misteriosa.
Realmente hizo que la gente se sintiera muy incómoda.
    Para aumentar la posibilidad de hacer un buen emparejamiento, la mayoría de las
personas eligieron el pescado o los camarones. Debido a que los cangrejos tenían un
sabor fuerte, pocos concursantes lo eligieron. Solo tres personas lo eligieron, y son
concursantes de rango relativamente bajo. Obviamente, esperaban confiar en esto
para lograr un giro decisivo para mejor.
    Después de que todos habían hecho sus elecciones, Ruan Tang continuó: "A
continuación, abra el cuadro de misterio y utilizar los ingredientes en ella para que
coincida con su ingrediente principal optado por hacer un plato increíble."
    Con la excepción de Zha Panpan y los otros dos, casi todos los jugadores
respiraron profundamente, abriendo lentamente la caja de madera en su mesa con
mucha ansiedad. Había muchos ingredientes, pero ninguno parecía coincidir
particularmente bien con los ingredientes principales de hoy: raíz de loto, fideos, tofu,
huevos, harina, tomate, pimiento y apio.
               
 
 
                        [Para estar a la altura de usted, estar a la altura de Qing: ¡Hola!
Acabo de comprobar Zha Panpan y los ingredientes elegidos por los otros dos. Todos
ellos están incluidos en la caja misteriosa. ¿Es esto una coincidencia o una
conspiración? [No puedo evitar mostrar un look.jpg intrigante]]
    [Entregue el pescado seco al maullido: Guau, los jueces son muy astutos. ¡Eso
debe haber sido intencional!]
    [Lin Jing'an: Jajajaja, acabo de echar un vistazo a esos tres. Parecen querer llorar
de ira. 23333]
    Pronto, el partido comenzó oficialmente, y los jugadores hicieron todo lo posible
para crear un plato que conquistara las papilas gustativas de la audiencia. Llamas
azules tenues o llamas amarillas brillantes: llamas de diversos grados se alzaban en
sus estufas. El sonido del chisporroteante aceite caliente se produjo inmediatamente
uno tras otro.
   
    Como antes, los tres jueces observaron a los concursantes en el campo. Prestaron
especial atención a Zha Panpan, Cao Jun y Shi Mingxu.
    Las especialidades y habilidades de cada persona eran diferentes, y podía
encontrar una pista en la forma en que preparaban los ingredientes. Por ejemplo,
cuando se desvenaron los camarones, el método de Cao Jun fue casi perfecto. Usó
tijeras y comenzó con la espina levantada en el medio de la cabeza del camarón. usó
el lado plano de las tijeras para sacar el cerebro del camarón, seguido por el largo
tracto digestivo. Fue muy rápido y completo.
    Otros también sabían cómo usar este método. Pero en lugar de dominarlo bien, las
cabezas de camarones terminarían en un desastre y no podrían extraer todo el tracto
digestivo. También podría usar un palillo de dientes para extraer el tracto digestivo,
pero a menudo se rompería en el medio. Los concursantes simplemente avanzaban,
tratando de sacar el máximo provecho de su error, y ponían directamente los
camarones en la olla.
    Ruan Tang, el presidente Gu y Ge Lao sacudirían la cabeza al ver esto. Esto a su
vez afectaría a aquellos jugadores que tenían una fortaleza mental más pobre. Al ver
a estos concursantes actuar nerviosos, los tres jueces no sabían si reír o llorar.
    No se atrevieron a ejercer presión adicional sobre estos jugadores, por lo que solo
podían ir y observar a otras personas. Gente como Zha Panpan, Cao Jun y Shi
Mingxu, quienes debido a sus fuertes habilidades también tenían una mentalidad más
fuerte que los demás.
    Zha Panpan estaba haciendo un salteado de pescado picante con rodajas de raíz de
loto . Era un plato de freír rápido, que usaba el calor para encerrar el umami del
pescado y la dulzura de la raíz de loto. Primero había usado agua caliente para
blanquear la raíz de loto hasta que pudiera arrancarse fácilmente. Luego deshuesó la
perca china y la cortó en filetes. Ella usó vinagre blanco para eliminar la pesquería de
la perca. Luego los puso juntos en una sartén y los frió. Lo sazonó con un poco de
salsa de soja fresca y sal. Después de agregar los chiles rojos, rápidamente lo sacó de
la sartén.
    Sacó el plato y miró a Ruan Tang de pie a un lado. Ella no sabía si dejarlo comer
aquí o si primero debía enviar el plato a la mesa de los jueces. No había nadie en los
asientos de los jueces ya que todos estaban paseando por el lugar.
    "Voy a probarlo aquí". Ruan Tang no pudo evitar reírse. Cogió un trozo de pescado
con los palillos y se lo puso en la boca.
    Zha Panpan tenía un gran dominio del control del calor. El pescado era muy suave
y tierno mientras que también sabía sabroso y picante. Incluso tenía un toque de
dulzura de la raíz de loto. Este plato usaba mucho aceite, pero como ella eligió usar la
raíz de loto, pudo absorber el aceite. Como resultado, el aceite estaba bloqueado en
los ingredientes. También había absorbido los condimentos salados y picantes,
dándole un sabor fuerte y al mismo tiempo reduciendo la sensación de grasa.
               
 
 
                        Ruan Tang asintió levemente, miró los ojos expectantes de Zha
Panpan y sonrió: "Está bien hecho. El pescado es muy sabroso y el picante es
perfecto. Yo digo que pases.
    Los ojos de Zha Panpan de repente se iluminaron y se inclinó ante él, "¡Gracias!"
    Ruan Tang volvió a sonreír y dijo: "Pero este plato aún podría mejorarse. Tu raíz
de loto fue cortada demasiado grande. Sería mejor cortarlos en dados, lo que daría
como resultado una mejor absorción del sabor. Además, elegiste vinagre, que tenía
un sabor agrio más fuerte. Puede agregar un poco de agua al vinagre para reducir la
acidez del vinagre, a fin de no dejar que el pescado lo absorba y cause un sabor
disonante. O bien, podría usar vinagre de arroz. "
    Sin embargo, estos detalles fueron todas flores en brocado y no afectarían los
resultados.
    "Ah, ya veo, ¡entonces prestaré atención la próxima vez!" Zha Panpan lo escuchó
con seriedad, luego asintió, indicando que había tomado nota de esto. Ruan Tang la
animó una vez más y luego se dirigió a los otros dos jugadores sembrados.
    Cao Jun había usado fideos, ají y apio con las deliciosas gambas para crear una
cazuela de platillo de camarones y fideos . Envolvió los camarones con una capa
delgada o harina antes de freírlos y luego los dejó a un lado. Luego usó otra sartén
para saltear las rodajas de jengibre, el ajo picado y el pimiento rojo. Una vez que se
volvieron fragantes, puso los fideos, el apio y los camarones empapados en agua en
la sartén. Lo dejó hervir a fuego lento y luego agregó pimienta, sal y un poco de
azúcar para sazonar.
    De hecho, su enfoque se basó en el plato de olla de barro Emperor of the Seas
hecho por Ruan Tang hace un tiempo. Los ingredientes principales del plato de olla de
barro del Emperador de los Mares eran sepia, vieiras, cangrejos, hongos shiitake,
puerros, zanahorias, cebollas, jengibre, ajo, etc. El sabor era delicioso y rico, un
verdadero manjar. Pero los camarones y los fideos no tenían sabores fuertes. El apio
tenía un sabor relativamente fuerte, pero se inclinó hacia un sabor vegetal
ligeramente amargo. Solo podía confiar en el chile picante para darle sabor a sus
camarones. Por lo tanto, en comparación con el plato de olla de barro Emperador de
los mares de Ruan Tang, su plato de olla de camarón y arcilla de fideos tenía un sabor
mucho más blanco.
    Ruan Tang probó el plato y pensó que no estaba mal. Aunque sería difícil ubicarse
en el top 3, no debería ser un problema entrar en el top 50.
    Sin embargo, el plato de Shi Mingxu fue más sorprendente. La sopa que hizo se
parecía un poco al plato tailandés, Tom Yum Goong . Los ingredientes principales
fueron palitos de apio, tofu firme, tomates y langostinos. El sabor era agrio y dulce.
Los camarones habían absorbido mucha sopa y eran muy sabrosos. El tofu se había
cocinado suave y un solo bocado inunda toda tu boca con la sopa. El sabor fue
bastante bueno.
    Pero lo que hizo que este plato fuera sorprendente fue que probablemente no era
el plato que tenía en mente al principio. Después de todo, cuando eligió los
ingredientes, no sabía qué había en la caja misteriosa. El hecho de que pudiera
utilizar rápida e inteligentemente los tomates y el apio hizo que Ruan Tang se sintiera
muy optimista sobre su capacidad creativa.
    También hubo muchos otros concursantes expertos en el manejo de peces y
camarones. Después de todo, todos hicieron amplios preparativos antes del partido.
Algunas personas usaron pescado, apio, tofu firme y otros ingredientes para hacer un
guiso de pescado fresco; algunas personas hicieron fauces de pescado frito en seco,
agregando fideos para absorber el aceite y la salsa; otros usaron pimienta, apio y
pescado para hacer un filete de pescado picante salteado. Todos se destacaron con
una buena cantidad de votos y avanzaron con éxito a los 50 mejores.
    También hubo concursantes de rango relativamente bajo que mostraron una
actuación muy impresionante esta vez. Él eligió las gambas como su ingrediente
principal. Retiró la cabeza del camarón, la descascó y la destripó. Procesó más de una
docena de camarones. Entre los ingredientes en la caja misteriosa, escogió raíz de
loto, tofu, tomate, pimiento y apio, no menos de cinco ingredientes.
   
    Dio vueltas y vueltas por el área de condimentos y luego finalmente tomó un tazón
pequeño de base de sopa picante. Luego volvió a calentar el aceite en una sartén,
vertió la base de la sopa, puso ajo picado y esperó hasta que se volviera fragante
antes de poner los ingredientes uno por uno. Finalmente, agregó salsa de soja,
comino, sal y cacahuetes molidos, para crear una olla picante fragante picante
original .
    Ruan Tang tomó un sorbo e inmediatamente lo pasó sin dudarlo. Los otros
miembros de la audiencia también estaban muy sorprendidos con su plato y le dieron
un número bastante alto de votos, enviándolo directamente a los tres primeros.
    En cuanto a los otros concursantes que mostraron una actuación mediocre y no
tenían nuevas ideas, fueron sin duda eliminados de la competencia.
    ———————– >>>>>>>>>>>
    Estas son algunas de las recetas:
    1. Tom Yum Goong: Enlace
    2. Olla picante y fragante / olla salteadora picante: Link
    3. Olla de barro con fideos de camarones: Link Link
    4.Emperor of the Seas: Link ¡ No hay una versión en inglés e incluso este video
que encontré no parece suficiente porque no usa cangrejo real! Pero si alguna vez
intentas hacerlo con más mariscos, me encantaría marinarlo.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  97
 
 
                       
 
    97
    Ch97 - Cuartos de final - Lado A
   
    "Felicitaciones a todos por avanzar a los cuartos de final. Regresa y haz tus
preparativos. Tres días después, espero que nos puedan mostrar una actuación
espléndida. Los tres mejores artistas de hoy también tendrán un privilegio especial
para la próxima ronda. Los tres primeros también se anunciarán en ese momento. "
    "¡Sí!"
    Después de que los jugadores se fueron, los tres jueces nuevamente se quedaron
para una discusión. Hubo varios jugadores que se desempeñaron bien hoy, por lo que
necesitaban más tiempo para elegir.
    El pescado picante salteado de Zha Panpan con rodajas de raíz de loto y la sopa
tipo Shi Mingxu Tom Yum Goong, ambos dejaron una profunda impresión en ellos.
Dos de los tres primeros lugares seguramente deben pertenecer a ellos. Sin embargo,
Cao Jun, quien tuvo un buen desempeño en la ronda anterior, solo lo hizo hoy. Puede
ser que el plato de olla de barro Emperador de los mares de Ruan Tang haya hecho
que su plato de cazuela de barro con camarones y fideos parezca pálido en
comparación, pero el número de votos que recibió apenas fue suficiente para
impulsarlo a los 50 mejores, y estaba casi en peligro de ser eliminado.
     
    Después de pensarlo, los tres finalmente eligieron al Wu Anmin que hizo la olla
picante y fragante. Para ellos estaba claro que la olla picante y fragante de Wu Anmin
no era el resultado de una mezcla aleatoria de ingredientes hecha de un último
esfuerzo por impotencia. No solo arrojó todos los ingredientes y los frió juntos. En
cambio, pasó mucho tiempo y pensó en hacerlo. La salsa que preparó era realmente
deliciosa, rica y fragante, con capas y capas de sabor. Controlaba el calor con
precisión, asegurándose de que ninguno de los ingredientes se cocinara demasiado
fuerte o no se cocinara lo suficiente. Todos los camarones y trozos de tofu se hicieron
para absorber la salsa picante. Aunque había muchos sabores, el sabor general no fue
casual. Aunque aceitoso, no era grasiento. Cada cucharada de sopa fue realmente un
placer para las papilas gustativas.
    Entonces los tres jueces decidieron por unanimidad incluirlo entre los tres
primeros.
    Después de grabar el programa, Ruan Tang regresó a casa en automóvil
suspendido. Fue recibido por el abrazo de su querido hermano menor.
   
    "¡Hermano! ¡Hermano! ¡Quiero comer una olla picante y fragante! "El pequeño ya
había sido dado de alta del hospital y llevaba puesto un pequeño pijama de una pieza
de dinosaurio verde. Parecía pequeño, suave y gordito. Ruan Tang no pudo evitar
abrazarlo y besarlo. Ruan Yu también abrazó el cuello de su hermano, aceptando su
beso con un sonrojo. Luego dijo con una voz nítida y clara: "Aunque parecía delicioso,
Xiao Yu no comió ni un bocado. ¡Xiao Yu solo come los platos de su hermano!
    Este concurso de chef de vanguardia había ganado popularidad recientemente, y
Ruan Yu, por supuesto, también lo vio. Pero por alguna razón desconocida, este
pequeño se negó a probar cualquiera de los platos allí. Según él, su hermano era el
mejor chef del mundo. Por lo tanto, los platos más increíbles fueron hechos por su
hermano más increíble. Si encuentra algo que le gusta especialmente, molestaría a su
hermano mayor para que lo haga por él. A sus ojos, el hermano mayor era
todopoderoso y podía cocinar cualquier cosa.
    Por supuesto, él realmente podría.
    "Tramposo, ¿no te comiste la cocina de tía Ran?" Ruan Tang levantó al pequeño y
lo besó en su suave y tierna mejilla. "¡Está bien, hermano hará una olla picante y
fragante para ti!"
   
    Teniendo en cuenta que el estómago de su hermano aún no se ha recuperado por
completo, Ruan Tang eligió ingredientes que eran más fáciles de digerir y puso menos
especias. El sabor resultante fue picante pero no tan estimulante como el original. Sin
embargo, el sabor era absolutamente excelente.
               
 
 
                        Cocinaron una olla de arroz blanco y, junto con el rico sabor de la
olla picante y fragante, y una sopa de carne extremadamente deliciosa, las dos
personas comieron hasta que sus bocas se untaron completamente con aceite.
    Ruan Tang también empacó tres porciones de la olla picante y fragante y las envió
a la sede militar, la Academia de Ciencias y la sede de transmisión en vivo de
Jinjiang. Debido a que el Ejército Imperial todavía estaba luchando con los Valens, He
Wei Ye estaba muy ocupado estos días, manteniéndose encerrado en el departamento
militar casi todos los días, He Yun Yi también estaba ocupado con el cultivo y la cría
de los Zergs, a menudo permaneciendo en el Academy of Sciences durante todo el
día, y recientemente la nueva competencia de cocina de vanguardia también mantuvo
ocupada a Ran Jing, presidente de Jinjiang Live Broadcast, y, naturalmente, ya no
tuvo tiempo para cocinar.
    La familia He estaba tan ocupada que Ruan Tang solo podía usar la cocina para
expresar su preocupación.
   
    "Hermano, ¿cuándo volverá el hermano He? "Se mordió los palillos y preguntó
suavemente. Xiao Ruan Yu había estado pensando en el hermano mayor que lo
dejaría montar sobre sus hombros y jugar con él.
    "Pronto..." Ruan Tang revolvió el cabello suave de su hermano, y sus ojos no
pudieron evitar cambiar ligeramente.
    Ha pasado más de medio mes desde que se separaron, y él no sabía cuándo
terminaría esta guerra.
    Parece que extrañaba un poco a He Yun Chen.
    **********
    Tres días después, comenzaron los cuartos de final.
    Como antes, fue necesario eliminar a la mitad de los concursantes en esta ronda,
lo que también hizo que este partido fuera más difícil.
    "La competencia de hoy sigue siendo un partido temático. El tema de hoy son los
alimentos básicos. Dentro de una hora, deberá cocinar una comida completa con los
ingredientes en la caja misteriosa. Sin embargo, simplemente hacer coberturas de
arroz o fideos no servirá. Como antes, los tres mejores artistas de la ronda anterior
tienen un privilegio en esta ronda ". Ruan Tang asumió el cargo para anunciar las
reglas. "Los tres jugadores son Zha Panpan, Wu Anmin y Shi Mingxu, por favor
vengan conmigo".
    [Las golondrinas vuelan, vuelan, vuelan: ¡Hola, ha comenzado! Ha comenzado! ¡Mi
Tang es tan guapo que podría sacudir los cielos!]
    [Idiota de corazón débil: Esos tres causaron una buena impresión. Sus platos
estaban deliciosos. Como se esperaba, los jueces tienen buenos ojos ~]
   
    [Lin Jingan: Wow, la dificultad realmente ha subido un nivel. Su comida básica
necesita ser novedosa, y tiene que ser deliciosa. ¡Parece que será súper difícil!]
    Al escuchar sus nombres, los tres no pudieron evitar revelar expresiones felices y
siguieron a Ruan Tang a la sala de ingredientes.
    Zha Panpan y Shi Mingxu ya habían ganado el honor de estar entre los tres
primeros antes, por lo que estaban más serenos. Pero Wu Anmin, quien fue
seleccionado por primera vez, estaba emocionado.
    "Los tres se desempeñaron muy bien en el último partido, por lo que ganaron un
privilegio en la ronda de hoy. Ya conoces el tema para el partido de hoy. Ahora, ya no
está limitado solo a los ingredientes en la caja misteriosa, cada uno de ustedes puede
elegir cualquiera de los dos ingredientes que puede usar en su plato. "
    De hecho, el tema de hoy no podría considerarse difícil, ni podría considerarse
simple. Cuando se trata de alimentos básicos, lo primero que viene a la mente sería
el arroz o los fideos, estos ingredientes que fueron una parte esencial de la vida
cotidiana. Sin embargo, se les prohibió expresamente usar coberturas de arroz o
fideos, lo que significaba que tendrían que combinar perfectamente sus ingredientes
elegidos y los alimentos básicos. Esto significaba que platos como el arroz frito, el
chow mien, el arroz en cazuela de barro, etc. También deberían contarse el Dimsum y
los bollos al vapor hechos con harina, sin embargo, no sabía cuántas personas
pensarían en esto.
               
 
 
                        Ruan Tang, en realidad había transmitido bastantes alimentos
básicos. Pero según los primeros dos partidos, si los jugadores simplemente imitaran
los platos de Ruan Tang, definitivamente no podrían obtener muchos votos. Por lo
tanto, deben encontrar una manera de traer algo nuevo a la audiencia.
    La sala de ingredientes tenía muchos más ingredientes que la última vez. Para no
retrasar el partido, los tres recogieron rápidamente sus ingredientes. Finalmente, Zha
Panpan eligió brotes de bambú de invierno y carne de cerdo, Wu Anmin eligió
tomates y carne de res, y Shi Mingxu eligió inesperadamente piña y camarones.
   
    Después de ver sus opciones, Ruan Tang casi podía adivinar lo que iban a hacer,
por lo que asintió y los llevó de vuelta al lugar.
    La audiencia que miraba la transmisión en vivo estaba confundida y no sabían
exactamente lo que las tres personas planeaban hacer.
    [Purple Fantasy: Wah, no tengo ni idea de lo que van a hacer.]
    [30602195: ¡Lo que sea que hagan está bien, siempre y cuando sea delicioso!]
    Los tres regresaron al campo, y los robots inteligentes sacaron rápidamente las
cajas misteriosas.
    "Ahora, todos, por favor abran la caja misteriosa y prepárense para comenzar a
preparar los platos de hoy". El presidente Gu les recordó nuevamente: "Por favor,
recuerden que el tema de hoy es un alimento básico que se combina perfectamente
con los ingredientes. Los ingredientes de arroz y fideos no están permitidos. "
    La caja misteriosa de hoy no era pequeña, y todos abrieron ansiosamente la caja
misteriosa. La caja misteriosa contenía arroz, harina, huevos, salchichas de jamón,
cerdo, tomate, carne de res, batatas, camarones, tres pimientos de diferentes
colores, guisantes, cebollas y zanahorias. Se podría decir que encapsula
perfectamente los ingredientes más utilizados. Los jugadores seguramente tuvieron
muchas oportunidades de dar una buena exhibición.
   
    "¡Listo, comienza!"
    A la señal de Ge Lao, los jugadores inmediatamente comenzaron a ponerse a
trabajar.
    La mayoría de la gente elige cocinar arroz frito. Después de todo, esto fue
relevante para el tema y el más rápido de hacer.
    Wu Anmin también hizo arroz frito: tomate y arroz frito desmenuzado . La salsa de
tomate agridulce se usó para acentuar el sabor  de la carne de res. También lo sazonó
con pimienta molida y salsa de tomate. El plato resultante tenía un sabor único y a
regañadientes podría considerarse como un plato novedoso.
    Alguien también hizo pimiento verde y arroz frito con carne . Cortó en juliana los
pimientos y las zanahorias en finos hilos y luego los frió junto con la carne. Luego
añadió un poco de cebolla verde picada y huevos revueltos. Ya sea en términos de
apariencia o sabor, fue un buen plato. Sin embargo, no fue muy creativo.
    Con cada vez más personas haciendo arroz frito, el público inevitablemente se
sentirá cansado de probarlo, por lo que sería difícil obtener muchos votos.
    Sin embargo, el arroz frito de piña al estilo tailandés de Shi Mingxu , que utilizaba
directamente la piña ahuecada como plato, se destacó del resto y atrajo mucha
atención. Cortó la piña en cubitos y la cocinó con el pollo desmenuzado y los
camarones. Luego agregó huevos, ajo picado, pimienta y otros condimentos.
Finalmente, lo remató con maní molido. El sabor salado pero agridulce era rico y muy
igualado. Junto con los granos de arroz flexibles, fue un trabajo excelente en términos
de equilibrio de color, enchapado y sabor.
    [Zhen Yan: Hola, esto está delicioso. Agridulce, con un sabor particularmente rico.
Cuanto más como, más hambre tengo. QAQ]
    [Inexplicablemente siguiéndote: Sí, eso es correcto! El revestimiento es realmente
hermoso. ¡Solo mirarlo ya es tan apetitoso!]
    Al público obviamente le gustó el arroz frito de Shi Mingxu. Sus votos aumentaban
constantemente, y rápidamente dejó atrás a los otros jugadores.
    Ruan Tang, después de probar el plato con el presidente Gu y Ge Lao, no pudo
evitar tener una buena impresión de este concursante. Definitivamente ha asegurado
su lugar entre los tres primeros de esta ronda.
    Ruan Tang, sin embargo, tenía mayores expectativas de Zha Panpan. Cuando vio
que ella había empezado a amasar la masa y batir los huevos, Ruan Tang hizo un
gesto de aprobación en su corazón. Debería estar planeando hacer un plato de tipo
dimsum, lo que demuestra su forma de pensar divergente. Que no se había limitado a
arroz y fideos, demostró que podía pensar fuera de la caja.
    —————— >>>>>>>>>>
    Recetas:
    Arroz frito con piña al estilo tailandés: Enlace
   
    Tomate y carne deshebrada: Enlace Excepto que usa salsa de tomate en lugar de
tomate fresco
    Pimiento Verde y Arroz Frito con Carne: Enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 98
 
 
                        98
    Ch98 - Cuartos de final - Lado B
   
    Además del arroz frito, también hubo muchos concursantes que hicieron chow
mien. Pero tampoco tenían nada nuevo que ofrecer, por lo que no pudieron obtener
muchos votos.
    Zha Panpan finalmente usó el vaporizador. Hizo bollos pequeños , pero agregó
jugo de zanahoria y jugo de guisantes a la harina para crear bollos de tres colores
rojos, verdes y blancos. Los rellenos también fueron variados. Los bollos blancos
estaban llenos de brotes de bambú y carne picada. Lo había adobado en doubanjiang
y varios condimentos. El sabor era salado y picante, muy sabroso. Los bollos de
zanahoria de color rojo estaban rellenos de crema espesa, líquida y dulce de yema de
huevo. Los bollos de guisantes de color verde estaban rellenos de tomate y jamón. Su
sabor agridulce creó un sabor distinto.
    Los bollos de tres colores usaron tres rellenos diferentes, y fueron preparados en
base a los ingredientes en la caja misteriosa. Todos tenían que admitir que ella era
realmente muy creativa. Debido a que tuvo que usar tres tipos de rellenos, Zha
Panpan también tuvo que prepararse mucho, y tardó más que los demás en terminar.
La hora casi había terminado cuando ella terminó.
    Sin embargo, el resultado fue obviamente muy bueno. Al público le gustaron
mucho sus bollos, y sus votos superaron rápidamente a los demás.
    [Qing Han Leng You: Los bollos hechos por la bella dama son realmente deliciosos.
Los tres tipos de bollos tienen diferentes sabores: picante, agrio, dulce y salado. ¡Los
tiene todos!]
    [Yan Sheng Yan Sheng Yan Sheng Sheng: delicioso y hermoso! ¡Este hermoso chef
es de primera categoría!]
    De hecho, había bastantes personas que, como Zha Panpan, pensaban usar harina
para hacer dim sum. Desafortunadamente, los crepes chinos o los bollos rellenos de
carne simplemente hechos. Aunque sabían bien, no eran nada nuevo sobre ellos, por
lo que no pudieron atraer muchos votos.
   
    Al final del juego, el número final de votos estaba muy polarizado. Los altos eran
particularmente altos, y los bajos eran particularmente bajos. Aquellos en el medio
estaban lejos de los mejores jugadores. Los votos agregados obtenidos por los tres
primeros fueron incluso más altos que los votos obtenidos por los últimos 47.
    Los jueces nunca esperaron este tipo de resultado.
    [Yin Xiaoyu: Wow, esta diferencia es demasiado grande, ¿verdad? Promover a
cualquiera de los últimos jugadores sería como elegir el más alto entre los enanos. No
se siente muy convincente.]
    [Noche fría: en realidad, todos los jugadores en los rangos inferiores hicieron
platos similares. Promover algunos de ellos, pero no los otros, parece un poco injusto.
Es como si todo se basara en la suerte.]
   
    Debido a que la segunda mitad de los jugadores tenían puntuaciones similares, si
promocionaran a este pequeño grupo de personas en función de su ligera ventaja,
temían que algunos no estuvieran dispuestos a aceptar este tipo de resultado. Basado
en las opiniones de la audiencia, el equipo del programa lo discutió con los tres jueces
y para garantizar la equidad del partido, decidieron avanzar directamente entre los 11
primeros y tener una revancha para los concursantes restantes.
    "Hoy, te enseñaré a hacer una merienda llamada bolas de carne de res aplastadas
a mano . Como se llama bolas de carne aplastadas a mano, como su nombre lo
indica, está hecho a mano. Ahora demostraré cómo está hecho. "Ruan Tang dijo
mientras levantaba sus mangas.
    Pronto, un robot inteligente puso una mesa delante de Ruan Tang, colocando una
tabla de cortar y un palo de madera.
    [Pequeño transparente: ¡Mi Tang es el más guapo y el más increíble!]
               
 
 
                       
    [ID24730079: bolas de carne aplastadas a mano, ¡incluso el nombre suena
delicioso!]
    Ruan Tang tomó dos palos y comenzó a batir constantemente la carne en la tabla
de cortar.
    "Debes prestar especial atención a la dirección del grano de la carne. Con dos palos
de madera tendrás que batir la carne de res de manera continua y uniforme de
izquierda a derecha, luego de arriba a abajo, hasta que la carne se haya convertido
en una pasta". Ruan Tang explicó mientras golpeaba.
    La carne gradualmente se volvió suave y pulposa bajo los constantes golpes de
Ruan Tang. En este momento, Ruan Tang detuvo el movimiento de sus manos y
levantó el trozo de carne que no se convertiría en papilla. Señaló la membrana blanca
y dijo: "Mira, ¿ves esta membrana blanca aquí? Esta es la fascia de la carne. La fascia
afectará la textura de las bolas de carne de res, por lo que cuando la carne se separe
y se descomponga gradualmente, deberá quitar la fascia para hacer que el puré de
carne sea más delicado y puro. "
    Los jugadores asintieron una y otra vez.
    Pronto, la carne se batió completamente en una pasta. Ruan Tang sacó un
recipiente de metal. Agregó agua y claras de huevo, y condimentos como sal y salsa
de soja fresca, y luego removió la mezcla con un par de palillos.
    "Debe revolverse en una dirección para permitir que la carne absorba más agua.
Absorber el agua hará que las bolas de carne sean más elásticas ".
    Después de mezclar, Ruan Tang les pidió a todos que lo probaran ellos mismos.
"Ahora, se te dará una hora para crear bolas de carne aplastadas a mano tal como lo
demostré. Luego lo usará para crear un plato delicioso. Si necesita algún ingrediente,
puede preguntar a los robots inteligentes quién lo conseguirá por usted ".
    Ruan Tang tardó 25 minutos en hacer la demostración. Dado que definitivamente
no eran tan hábiles como Ruan Tang, e inevitablemente tomarían más tiempo para
lograrlo. Así que no todos se atrevieron a retrasarse e inmediatamente comenzaron a
actuar.
    Durante un tiempo, solo se escuchó el sonido de palos golpeando la carne en todo
el lugar.
    [Grano picante: Jajaja, ¡es hora de probar la fuerza física de todos!]
    [Nuanhua Lian Ye: No sabía que estaba viendo un programa de batería, jajaja]
    Mientras el público miraba feliz el drama, los concursantes ya estaban sudando.
Algunas personas no podían comprender la fuerza y la velocidad, y la carne no se
convertía en papilla. Algunas chicas no tenían suficiente fuerza, por lo que solo podían
agarrar los palos y golpear la carne con todas sus fuerzas.
    Cuando alguien finalmente batió la carne hasta que se convirtió en papilla, ya
había pasado más de media hora. Se apresuraron a formar la pasta de carne en bolas
y la pusieron en agua hirviendo para crear sopa.
    Para los simples, usaron vegetales verdes y las bolas de carne para hacer una sopa
de verduras y bolas de carne verde. Para los más complicados, usaron tomate y
cebolla para guisar una sopa de bola de carne de tomate con sabor fuerte. También
hubo algunas mentes ágiles que usaron la bola de carne como un recipiente,
rellenándola con camarones o salchichas en cubos, etc., agregando un poco al sabor y
la textura de las bolas de carne.
    Al pasar minuto tras minuto, los concursantes se volvieron más y más ocupados, y
algunas personas no pudieron terminar dentro del límite de tiempo.
    Finalmente, se presentaron una variedad diversa de platos ante Ruan Tang y los
demás.
   
    Los tres dieron un paso adelante para probar las obras de los concursantes.
    Primero fue una persona que simplemente cocinó una sopa de verduras y bolas de
carne verde . Debido a que usó menos tiempo en la etapa inicial y el proceso fue
simple, tuvo suficiente tiempo para cocinar la sopa y porque usó los condimentos
apropiados, la sopa final fue bastante deliciosa.
               
 
 
                        "El sabor está bien, pero no has dominado la proporción de claras de
huevo, agua y puré de carne. Las bolas de carne se deben mezclar bien para que
absorba más agua, de lo contrario las bolas de carne perderán su suavidad y
elasticidad ". El presidente Gu probó una bola de carne y señaló sus defectos.
    "Sí, porque usaste menos claras de huevo y agua, la carne está un poco floja. Y
debido a que la sopa se hirvió demasiado tiempo, las bolas de carne se volvieron
demasiado duras. La textura de las bolas de carne podría mejorar mucho. Ruan Tang
no pudo evitar sacudir la cabeza ligeramente. .
    "Prestaste atención al condimento de la sopa, pero ignoraste el sabor de la carne.
Sin ningún condimento, sabe muy seco ". Ge Lao también hizo una mala evaluación.
    La expresión en la cara de ese jugador se derrumbó de repente. Sabía que estaba
fuera de los cuartos de final.
    El jugador que cocinó la sopa con tomate y cebolla ya había comenzado a hervir la
sopa cuando comenzó a batir la carne. Por lo tanto, la sopa de tomate sabía muy
densa y rica. Después de agregar las bolas de carne, absorbieron el sabor agridulce
de la sopa. Esto acentuó el sabor de la carne, y debido a que su manejo de la carne
fue acertado, los tres jueces le dieron una buena evaluación.
   
    El siguiente concursante era alto y grande, con una complexión corpulenta. Había
golpeado muy bien la carne, por lo que las bolas de carne que hizo eran muy
flexibles, flexibles y al mismo tiempo delicadas en textura. Cocinó una sabrosa sopa
con camarones y maíz. Añadiendo las bolas de carne, todos los ingredientes se
complementaron entre sí, por lo que también ganó elogios de los jueces.
    El jugador que rellenó sus bolas de carne también fue bastante ingenioso. No lo
cocinó con sopa, sino que eligió usar una freidora para cocinar las bolas de carne y
luego lo combinó con una salsa de tomate. El sabor también fue inesperadamente
muy bueno.
    Sin embargo, los últimos jugadores no tuvieron tanta suerte. Algunas personas
pasaron demasiado tiempo en la etapa inicial, y las últimas bolas de carne no estaban
bien cocidas. Algunas personas no eliminaron por completo la fascia de la carne de
res, lo que afectó su textura y a veces se atascó entre los dientes.
    Aunque la audiencia no era tan profesional como Ruan Tang y los otros jueces,
también podían decir qué estaba delicioso y qué no, y cuál tenía buena textura y
cuáles no. Al final, su evaluación coincidió con la de los jueces.
    Pronto, catorce jugadores demostraron con su fuerza que estaban calificados para
la promoción.
    Los tres asintieron y estaban listos para anunciar el final del partido cuando una
voz gritó desde el escenario de los jugadores.
    "¡Me opongo!"
    "¿Huh?" Ruan Tang volvió la cabeza y miró al jugador que había gritado. Él
preguntó: "Chen Shifu, ¿a qué te opones?"
    Chen Shifu gritó: "Me opongo a la selección de concursantes avanzados".
    El nombre de Chen Shifu no estaba en esta lista de promoción. Durante las rondas
anteriores siempre había estado en la capa media o superior de concursantes. Para
esta ronda, había hecho un plato tipo merienda, un panqueque de cebolleta que Ruan
Tang había hecho antes. Excepto que le agregó un huevo. Para la revancha, hizo algo
un poco diferente de los demás: una simple olla caliente.
    "En los últimos dos partidos, hice platos que eran diferentes a los de los demás.
¿No se califica este partido en la calidad y el sabor de los platos? Entonces, ¿por qué
soy yo, que me concentré en la calidad y el sabor de los platos, siendo eliminado?
Apretó el puño indignado. "No hubo ningún problema con el sabor de mis platos.
Incluso me atrevo a decir que no es mucho peor que los platos preparados por el
propio juez Ruan Tang ".
    "Lo más importante es que obviamente obtuve tantos votos como el número 25,
Xin Yun. Pero, ¿por qué calificó, pero fui eliminada?
    Él y Xin Yun tenían el mismo número de votos y estaban empatados en el puesto
25. Pero dado que solo 25 serían promovidos, después de una revisión final, los
jueces decidieron retener a Xin Yun y eliminarlo a él.
    En las partidas anteriores, obviamente obtuvo un puntaje más alto que Xin Yun,
¡por lo que no pudo aceptar este resultado!
   
    Al final, Ruan Tang se puso de pie y dijo a la ligera: "Usted tiene una base sólida, y
no sería un problema para usted ser un chef en cualquier restaurante de cuatro
estrellas".
    "Entonces, ¿por qué me noqueaste?" Con su afirmación, Chen Shifu de repente se
sintió aún más confiado. Él se enderezó y dijo en voz alta: "¿Ella te dio algún tipo de
soborno?"
    "¡Qué tontería!" Xin Yun gritó de repente, su cara enrojecida.
    Ruan Tang le dirigió una mirada tranquilizadora y luego le dijo a Chen Shifu: "Tu
nivel es bueno, pero no queremos un chef que solo pueda imitar".
    En los partidos anteriores, cada plato que Chen Shifu hizo fue una réplica completa
de lo que Ruan Tang había hecho en las transmisiones en vivo. Era diferente de la
semiimitación modificada de otros. Imitó completamente sus platos, desde el
procesamiento de ingredientes hasta las proporciones, todo fue una reproducción
completa de los datos de cocina de Ruan Tang. No contenían nada de su propia
comprensión de la comida.
    Chen Shifu abrió los ojos bruscamente. "¿Y qué? ¿La imitación todavía no se
considera cocinar? ¡Está bien mientras esté delicioso!
    "..."
   
    Ante un jugador tan molesto, Ruan Tang finalmente tuvo que endurecer su corazón
y ya no usó palabras amables para persuadirlo. Dijo directamente: "Esto es cierto en
las familias comunes, pero esta es una competencia de chef. Si solo se trata de
copiar, incluso los robots pueden hacerlo ".
    Sacudió la cabeza, regresó a la mesa de los jueces, miró a los jugadores de abajo
y dijo con voz profunda: "No sé cuántas personas son como él que sienten que es
injusto o que hay algunos negocios turbios . Si tiene dudas sobre el resultado de esta
competencia, puede verificarlo con los jueces en cualquier momento ".
    "En esta competencia, tenemos una variedad de criterios de promoción, no solo
votos. Se están considerando sus habilidades básicas, su calidad mental, incluida su
capacidad para innovar y su comprensión de los ingredientes. Tenemos que elegir
talentos que puedan liderar el desarrollo de la cultura de la cocina imperial, no
personas mediocres que solo puedan seguir su ejemplo. "
    Después de ver a los jugadores temblando de miedo y miedo de hablar, respiró
hondo y puso fin a este tema desagradable.
    "Felicitaciones, damas y caballeros, por su exitosa promoción al Top 25. nacional.
El próximo partido son las semifinales y solo cinco personas pueden avanzar a las
finales. Entonces la dificultad del partido aumentará una vez más. Utilice los próximos
días para hacer los preparativos completos ".
    —————— >>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Bolas de carne aplastadas a mano: Enlace Excepto que no se hace a mano porque
no somos más que simples mortales ... mortales con electrodomésticos de cocina
para ayudarnos. =)
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 99
 
 
                       
 
    99
    Ch99 - Semifinales - Parte 1
   
    Después de una discusión de tres jueces, se decidió que los tres primeros en los
cuartos de final fueran Shi Mingxu, Zha Panpan y Qian Yong. Estos tres también
tendrían privilegios en el próximo partido.
    Por la noche, Ruan Tang comenzó la transmisión en vivo como de costumbre. Tan
pronto como ingresó a la sala de transmisión en vivo, la audiencia le pidió con
entusiasmo que hiciera bolas de carne aplastadas a mano. Durante el partido, Ruan
Tang solo hizo las bolas de carne, pero no lo convirtió en un plato él mismo. Por lo
tanto, el público estaba muy ansioso por probar las bolas de carne hechas a mano
hechas por el propio Ruan Tang para ver cómo se comparan con las hechas por los
concursantes.
    Ruan Tang siempre ha adorado a sus televidentes en vivo, por lo que simplemente
cambió el menú y decidió hacer bolas de carne para cocinar . Durante su vida
anterior, había habido una película muy famosa llamada " Dios de la cocina ". Hubo
una parte en la película donde hicieron bolas de carne . A Ruan Tang le gustó mucho
esta película, así que siguió su método y aprendió a hacer este plato.
    Batió la carne en un puré con un palo de madera. Luego desgranó los camarones y
lo desvenó. Esto también se trituró y luego se sazonó con sal, pimienta, vino de arroz
y un poco de azúcar para hacer pasta de camarones. La bola de carne  era en
realidad como un xiaolongbao, con gelatina de piel de cerdo y pasta de camarones en
el medio. Cuando se cocina la bola de carne de res, la piel de cerdo en el interior se
convertirá en una deliciosa sopa y con un solo mordisco el jugo se escapará. Esta fue
la razón por la que se llamó orinar bola de carne.
   
    (amiluz:  el nombre traducido no es muy bueno, trate de no usarlo, pero es
imposible~ asi que rianse de mi infelicidad~ pero podría golpearlos en sus sueños~
n-n)
    Usó un caldo grueso de hueso de res como base de sopa y luego hirvió
completamente las bolas de res. Después de pescar las bolas de carne de res, agregó
fideos de fideos y cebollas verdes picadas y este plato de sopa estaba terminado.
    Un plato de sopa aparentemente simple, pero estaba realmente delicioso.
    El caldo de res estaba hecho de huesos de res que habían sido hervidos hasta que
se extrajeron toda la médula ósea y el aceite de los huesos de res. La superficie de la
sopa estaba cubierta con una capa de aceite brillante y reluciente, pero no era
grasosa en absoluto. Las bolas de carne se cocinaron completamente, absorbiendo el
delicioso sabor del caldo. La textura flexible y elástica de las bolas de carne
aplastadas a mano se suman al sabor de este plato. Los espectadores que estaban
impacientes por probar este plato de repente fueron rociados con la sopa caliente
hirviendo dentro de las bolas de carne. Afortunadamente, la audiencia solo probó los
datos holográficos, de lo contrario la sopa caliente se habría quemado los labios y
todos se habrían ampollado.
   
    Sin embargo, mientras que el público sintió que la bola de carne y la sopa de carne
eran lo suficientemente deliciosas, el relleno de pasta de camarones los sorprendió
una vez más. La pasta de camarones encerrada en las bolas de carne había sido
cocinada en ese espacio cerrado por el alto calor. Había absorbido por completo el
sabor fresco de la gelatina de piel de res y cerdo. Agréguele el sabor naturalmente
brillante y claro de los camarones, estas tres cosas se combinan para crear un sabor
realmente delicioso y refrescante. ¡Estaba tan delicioso que los espectadores casi se
tragaron esta lengua en su prisa por comerla!
    Los fideos de vermicelli que se habían agregado después eran igual de deliciosos,
estaban suaves y llenos de mordiscos y habiendo absorbido la sopa, eran muy
sabrosos.
               
 
 
                        Los concursantes eran originalmente espectadores de Ruan Tang.
Habiendo cocinado este plato, pudieron comparar entre los dos y, como resultado,
tenían un respeto aún mayor por Ruan Tang.
   
    ¡Solo mira este nivel de cocina! ¡No es de extrañar que sea un juez!
   
    Debido a la competencia y la transmisión en vivo de Ruan Tang, las bolas de carne
aplastadas a mano se hicieron populares en Star Network y se convirtieron en parte
de una nueva generación de platos famosos de Internet. Muchos amantes de la
comida y anclas de comida siguieron su ejemplo, con la esperanza de lograr el mismo
nivel de exquisitez que tenía la versión de Ruan Tang. El sitio de compras
rápidamente hizo lo mismo con una versión refrigerada de las bolas de carne
aplastadas a mano.
    Pasaron tres días y pronto llegó el momento de las semifinales.
    Para los concursantes, la ronda de semifinales fue la más crucial. El cruel formato
de reducir a los jugadores de 25 a 5 los puso extremadamente nerviosos. Debido a
las palabras de Ruan Tang durante la ronda anterior, los jugadores ahora entendieron
los criterios de evaluación de los jueces. Entonces, durante sus días de descanso,
todos estudiaban constantemente la compatibilidad de los ingredientes y
perfeccionaban sus habilidades básicas, para permitirles crear platos que satisfagan a
los jueces y los espectadores.
    El lugar de hoy era más pequeño que los anteriores, pero a todos se les presentó
un diseño de cocina abierta. Desde ollas y sartenes hasta estufas, hornos y diversos
utensilios de cocina, todo lo que podían pedir estaba disponible. Era como una
pequeña cocina.
    "En primer lugar, felicidades por llegar a la cima 25. No fue fácil para todos llegar a
esta etapa". El presidente Gu hizo una pausa y continuó: "Creo que también están
conscientes de lo difícil que será esta ronda". Espero que todos puedan mantener su
estado mental normal para que puedan presentar incluso mejores demostraciones de
sus habilidades. "
    "La competencia de hoy se dividirá en dos partes, el partido temático con el desafío
de la caja misteriosa y la prueba de habilidades básicas". Ruan Tang presentó el
contenido de la competencia de hoy a los jugadores. "La audiencia votará para decidir
quién eventualmente avanzará a la final. Los jueces combinarán sus actuaciones en
ambos partidos y junto con los votos de la audiencia determinarán quién avanzará
finalmente a la final ".
    Detrás de Ruan Tang, había una larga mesa cubierta por una tela negra. Aunque
no se podía ver nada, no había duda de que el tema del partido de hoy estaba en esa
larga mesa.
    "El tema de hoy es despojos", dijo Ruan Tang con una sonrisa, y levantó la tela
negra de la larga mesa detrás de él.
    Había una impresionante variedad de cristalería en la larga mesa, que contenía
todo tipo de órganos internos de cerdo, como corazón de cerdo, riñones de cerdo,
intestino grueso, callos de cerdo e hígado de cerdo.
    Todos los concursantes abrieron mucho los ojos en estado de shock. Siempre han
comido carne de cerdo, pero rara vez comían los órganos internos. Su única
experiencia con los órganos internos fue probablemente el pimiento verde con hígado
de cerdo que Ruan Tang hizo previamente durante una transmisión en vivo.
    [La tórtola de abril agita sus plumas: Dios mío, puedo oler el hedor de esos
órganos internos incluso desde el otro lado de la pantalla. ¡El partido de hoy es
realmente difícil!]
    [ID30602195: Bueno, ahora no será difícil deshacerse del 80% de los concursantes
... Es una lástima ...]
    [Nuanhua Lian Ye: No puedo evitar babear un poco. El plato de hígado de cerdo de
Tang Tang que hizo durante la transmisión en vivo fue realmente delicioso. ¡Quizás
hoy nos sorprendamos!]
               
 
 
                        Al ver estos órganos internos, la audiencia estaba nerviosa y ansiosa
por el desempeño de los jugadores. Pero los jugadores mismos estaban un poco
nerviosos.
    Los órganos internos siempre se han considerado como restos que no se utilizaron.
Después de que Ruan Tang lo usó una vez, se consideró comestible, pero aun así,
pocas personas estaban dispuestas a usar estos órganos internos para cocinar debido
a su hedor.
    Ahora, el único plato que han comido relacionado con los órganos internos fue el
pimiento verde con hígado de cerdo. No hubo otras muestras que pudieran usar para
una investigación o referencia extensa. Si usaran hígado de cerdo, les sería difícil
obtener una ventaja en la competencia. Y todos estos órganos internos tenían un
fuerte hedor. Sería extremadamente difícil deshacerse de este olor y convertirlo en
comida gourmet.
    Por un tiempo, solo la desolación y la consternación permanecieron en el campo.
    "Los tres mejores jugadores de la última ronda son Shi Mingxu, Zha Panpan y Qian
Yong. Tienes un privilegio en este partido. Puede elegir cualquier ingrediente que
desee, no solo el contenido de la caja misteriosa. Por favor, ven conmigo a la sala de
ingredientes ". Esta vez fue Ge Lao quien llevó a los jugadores a la sala de
ingredientes.
   
    Debido a que el tema de esta ronda fue demasiado impactante, los tres se
quedaron en la sala de ingredientes durante bastante tiempo. No sabían por dónde
empezar, e incluso la calma y compostura de Zha Panpan estaba un poco nerviosa.
    Al final, Zha Panpan eligió pimientos y tomates, Shi Mingxu eligió pimientos rojos y
pieles de tofu, y Qian Yong lo consideró una y otra vez y finalmente eligió zanahorias
y pepinos.
    Después de hacer su selección, regresaron al lugar, momento en el que finalmente
apareció la caja misteriosa.
   
    Los contenidos de la caja misteriosa se han vuelto aún más diversos esta vez.
Además de los pimientos, tomates, chiles rojos, pieles de tofu, zanahoria y pepino
que los principales concursantes eligieron, también había soja, bayas de goji, peras,
miel, leche, rábano blanco y pechuga de pollo.
    "¡El juego comienza ahora! ¡El límite de tiempo es una hora y media! "
    En comparación con los partidos anteriores, esta ronda fue mucho más difícil.
Como el tema era despojos, con el cual los concursantes tenían poca experiencia, los
jueces decidieron ser más indulgentes con el tiempo de cocción.
    Esta vez, se pondría a prueba la resistencia y la resistencia psicológica de los
jugadores. Excelentes concursantes como la sembrada Zha Panpan y Shi Mingxu
ajustaron rápidamente su mentalidad. Sabían que incluso si su desempeño para esta
ronda no era muy bueno, podrían confiar en el emparejamiento de habilidades
básicas más adelante para obtener votos. Así que solo necesitaban hacer todo lo
posible y dar lo mejor de sí mismos.
    Zha Panpan lo pensó durante mucho tiempo y finalmente eligió el corazón de
cerdo. Iba a usar corazón de cerdo, pimiento y tomate para hacer un guiso. El
corazón de cerdo era un poco menos sospechoso que los otros ingredientes. Después
de deshacerse del hedor, aún debe tener un sabor bastante bueno. Sin embargo, por
razones de seguridad, cortó un pequeño trozo de corazón de cerdo, lo cocinó en agua
hirviendo, lo probó ella misma para determinar el sabor y la textura del corazón de
cerdo. Ella usará lo que aprendió para controlar el calor y el tiempo de cocción para el
plato real.
    Sorprendentemente, Shi Mingxu eligió el intestino grueso del cerdo, y todos a su
alrededor lo miraron con ojos incrédulos. Después de todo, el sabor del intestino
grueso del cerdo era el más inexplicable de todos los ingredientes. Todos sintieron
que Shi Mingxu debe haberse vuelto loco. Sin embargo, Shi Mingxu se comportó con
mucha calma. Se arremangó y comenzó a tocar el intestino grueso del cerdo.
    Primero cortó el intestino grueso del cerdo en secciones. Luego abrió el interior del
intestino grueso, lo cepilló varias veces con un cepillo pequeño, lo frotó con sal y lo
enjuagó varias veces con agua. Finalmente lo escaldeó con agua caliente para
asegurarse de que el intestino grueso se hubiera limpiado a fondo.
   
    Mirando sus movimientos metódicos y hábiles, Ruan Tang no pudo evitar sentir
curiosidad. Se acercó y preguntó en voz baja: "¿Cómo se te ocurrió la idea de
manejar intestinos gruesos como este?"
    Shi Mingxu era un hombre joven con una cara limpia y un temperamento muy
elegante. Si decía que trabajaba para la Academia de Ciencias, nadie dudaría de él.
Miró a Ruan Tang, luego bajó la voz y respondió: "Mi cuñado es de la Academia de
Ciencias. Cuando las salchichas se pusieron a disposición por primera vez en el sitio
de compras, tenía curiosidad sobre cómo se hizo, así que le pregunté a mi cuñado. Es
por eso que tenía un poco de comprensión con respecto al intestino grueso ".
    Ruan Tang entendió y asintió. Parecía que Shi Mingxu era alguien que sabía
observar y sabía aprender por inferencia. Ruan Tang aprecia este aspecto de su
personalidad.
    "Repostar."
    Hubo otros que eligieron callos de cerdo y cintura de cerdo, pero la mayoría aún
eligió el hígado de cerdo. Después de todo, esto era algo con lo que Ruan Tang ya
había cocinado en la transmisión en vivo. Habían probado los datos holográficos y
sabían más o menos cómo cocinarlos, por lo que tenían más confianza para cocinar
con este ingrediente.
    Cuando se encendieron los fuegos de la estufa, se prepararon todo tipo de platos.
     
    ———————- >>>>>>>>>>>
    Nota del traductor: Creo que ya es hora de que cierta persona a la que todos
hemos echado de menos aparezca.  ¿Quien? No sé a quién te refieres.
    Dios de la cocina:  De alguna manera, él lo describe muy bien. Solo piense si todos
reaccionaron a los platos de RT de esta manera. =)
    Ninguna receta, desafortunadamente. No hay uno en inglés (que he encontrado de
todos modos) y el video chino que vi no usaba el relleno de camarones, sino que solo
usaba la gelatina de caldo. Los otros simplemente usaron la versión comprada en la
tienda para hacer sopa. = (
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 100
 
 
                       
 
    100
    Ch100 - Semifinales - Parte 2
   
    Zha Panpan terminó primero con su corazón de cerdo estofado con tomate. Era
muy inteligente para cubrir el olor terrible del corazón de cerdo con el sabor del
tomate. Al mismo tiempo, usó la dulzura del pimiento para neutralizar el sabor agrio
de los tomates. Ella también consideró el revestimiento. Ella había cortado los
pimientos en finos hilos y luego los había reunido en forma de una hermosa flor. Ella
usó el corazón de cerdo estofado de tomate como el pistilo de la flor.
    [Luna fría: Wow, la diosa Panpan es increíble. ¡Su plato se ve tan hermoso!]
    [Luna remota de sangre fría: ¡Woah, el sabor también es muy bueno! Espero que
la diosa Panpan pueda pasar con éxito esta ronda.]
    Debido a que había estado entre los tres primeros en cada ronda, Zha Panpan
también había ganado algo de popularidad. Mucha gente alabó sus habilidades
culinarias.
    Solo que esta vez, los jueces no se apresuraron a probarlo. Debido a que el tema
de esta ronda fue despojos, el grado en que pudieron deshacerse del juego fue
crucial. Entonces, como lo han hecho antes, invitaron a 10 militares con
constituciones de alto nivel y 10 espectadores también con constituciones de alto
nivel para servir como jueces especiales. Los jugadores deben obtener más de la
mitad de sus votos para ingresar a la siguiente ronda, de lo contrario se detendrían
directamente entre los primeros 25.
    Uno tras otro, los otros concursantes también terminaron de cocinar. Pero
personas como Shi Mingxu que eligieron el intestino de cerdo o los callos de cerdo
todavía estaban ocupados. Después de todo, estos dos ingredientes necesitaban
tiempo para cocinarse bien. Para evitar que los platos se deterioren una vez que se
haya enfriado y para garantizar que los jueces puedan saborear los platos de la mejor
manera, los jugadores colocan los platos en una caja fresca.
    Mientras esperaba, Ruan Tang también prestó atención al chat en vivo,
respondiendo las preguntas de la audiencia de vez en cuando. Se dio cuenta de que
alguien hablaba del inminente triunfo del ejército imperial y su corazón dio un vuelco.
Ayer había recibido noticias de que las Fuerzas Aliadas del Imperio y las Rutas habían
obtenido una gran y decisiva victoria en su guerra contra los Valens y que regresarían
al Imperio pronto.
   
    ¿Esto significa que He Yun Chen regresará?
    Desde que regresó de Celtic Star, Ruan Tang no ha visto a He Yun Chen en más de
un mes. He Yun Chen estaba realmente ocupado. Los dos solo se comunicaron
brevemente unas pocas veces, intercambiando solo unas pocas palabras antes de
colgar. Aunque se veían, era como tratar de evitar que el agua hirviera rozándola y
volviéndola a verter. Solo lo hizo extrañar al otro aún más.
    Tales sentimientos parecían haber trascendido los límites de la amistad.
    Cada vez que recuerda ese día en que He Yun Chen le sostuvo firmemente la mano
y le pidió que esperara su regreso, su corazón latía y saltaba incontrolablemente.
    Parecía que su relación había sido así durante mucho tiempo. Tenían una relación
muy íntima, aunque no discutían ni tenían ningún conflicto. Mientras lo necesiten, la
otra parte estará a su lado.
    Pero, ¿cómo puede haber tanta armonía entre amigos? Solo mira a He Yun Yi y He
Yun Chen. Se amaban pero estaban constantemente en desacuerdo.
    Pero, si no es amor fraternal, ¿qué tipo de relación existía entre él y He Yun Chen?
    Los dedos de Ruan Tang se apretaron y no pudo evitar sentirse un poco aturdido y
angustiado.
    Si ... no tuvo en cuenta el hecho de que ambos eran hombres, es casi como ...
               
 
 
                        "Tsk tsk, ese jugador estaba demasiado ansioso. El tiempo de
escaldado fue demasiado corto. Me temo que el sabor de los riñones de cerdo no será
muy bueno. La voz del presidente Gu salió de la suya junto a la oreja, y de repente lo
despertó.
    Ruan Tang rápidamente retomó sus pensamientos caóticos y miró al jugador al que
se refería el presidente Gu. Sobre su mesa se colocó un plato de riñón de cerdo
cocido. Sin embargo, a juzgar por el color, podían decir que había sido recocido.
Cocinar los riñones de cerdo durante demasiado tiempo afectaría el sabor, por lo que
había tomado un nuevo riñón de cerdo y lo había escaldado por segunda vez. Tal vez
estaba preocupado de que se repitiera el mismo error, por lo que esta vez lo
descubrió apresuradamente. A juzgar por el color, sabía que los riñones aún no se
habían cocinado.
    Ruan Tang no pudo evitar sacudir la cabeza.
    Se puede hacer que el intestino grueso absorba el sabor a través del estofado a
largo plazo, pero los riñones de cerdo no fueron lo mismo. En general, los riñones de
cerdo debían ser blanqueados durante un minuto, si no se blanqueaban lo suficiente
se cocerían a medias y conservarían su sabor a pescado.
    "Sí, a menos que vaya a usar el riñón de cerdo en un plato salteado. Entonces
podría freírlo rápidamente y tal vez pueda taparlo. Pero el control del calor será muy
difícil ". Ruan Tang hizo una evaluación justa.
    A medida que pasaba el tiempo minuto tras minuto y segundo tras segundo, cada
vez más personas terminaban sus platos. Solo Shi Mingxu todavía estaba ocupado.
Ruan Tang miró la hora. Todavía quedaban quince minutos. Solo después de ver que
casi había terminado, Ruan Tang se calmó. El ingrediente principal elegido por Shi
Mingxu, los intestinos de cerdo, ya era un plato difícil para empezar. Además de eso,
había elegido estofarlo en salsa de soja. Aunque guisarlo en salsa muy especiada hará
mucho para cubrir la alegría de los intestinos, el tiempo disponible fue demasiado
corto. La composición estructural del intestino grueso era demasiado gruesa. Si el
sabor no penetrara por completo, sería muy problemático.
    Con diez minutos restantes, Shi Mingxu sacó el intestino grueso de la salsa de
estofado y vio que el intestino grueso se había vuelto marrón oscuro. Ruan Tang
sabía que debería haber guisado lo suficiente.
    En los últimos siete minutos, Shi Mingxu sacó una sartén de aceite y salteó el ajo
picado. Puso el estofado de intestino grueso y los pimientos en rodajas y comenzó a
revolver los alevines. Agregó un poco de agua hirviendo y cubrió la tapa, permitiendo
que hierva a fuego lento durante uno o dos minutos. Luego elevó el calor para
permitir que los ingredientes absorbieran el sabor.
    Aunque solo quedaba un minuto, sus manos no temblaron. Con calma sacó un
plato hondo, levantó la sartén y vertió el intestino grueso frito directamente en el
plato. Luego lo roció con un poco de jugo translúcido y chalota picada y justo cuando
sonó la campana que señalaba el final del partido, terminó.
   
    [Yan Xueli: ¡Guau, huele muy bien!]
    [Misty Moon Shadow: ¡Mi boca ya se estaba haciendo agua cuando comenzó a
revolver alevines! ¡Huele delicioso!]
    [Zhe Xiang: ¡Nunca hubiera pensado que algo como los intestinos de cerdo podría
convertirse en una comida tan buena! ¡Realmente no podemos juzgar a un cerdo por
su apariencia!]
    [Las monedas de oro caen: ¡deja de ladrar y comienza a comer!]
    "Bien, ahora que todos han terminado, comenzaremos oficialmente la degustación
y la evaluación". El Presidente Gu dijo en voz alta y clara: "Hoy, también tenemos
nuestros jueces especiales con constituciones de alto nivel. Su sentido del gusto es
más sensible que la gente común. Espero que sus platos puedan conquistar sus
papilas gustativas ".
               
 
 
                        Cuando el presidente Gu terminó de hablar, se abrieron las puertas
del lugar y entraron diez soldados de aspecto alto y galante, con el paso firme y
estable. Al mismo tiempo, los diez espectadores elegidos aparecieron detrás del
presidente Gu como proyecciones holográficas.
    Los soldados se alinearon en un pequeño equipo y marcharon pulcramente al
escenario de los jueces. El hombre que los guiaba tenía el sombrero bajo, ocultando
más de la mitad de su rostro para que nadie pudiera verlo con claridad.
   
    [Pequeño Fishy Yin: ¿Quién es el que los dirige? Es tan reservado, se siente un
poco raro ...]
    [Meriendas felices: también sospecho un poco ... pero como es un soldado, no
debería haber ningún problema, ¿verdad?]
    [Zhen Yan: No podría ser un espía o un asesino, ¿verdad? Bien, ¡ahora solo estoy
dejando volar mi imaginación! Pero aún así sería mejor verificar su identidad.]
    Bajo la atenta mirada de la audiencia, este grupo de soldados marcha al escenario
de los jueces. El hombre que los dirigía se paró frente a Ruan Tang, y luego levantó la
mano en señal de saludo.
    Ruan Tang miró su barbilla expuesta, cubierta de rastrojos. Una extraña sensación
de familiaridad surgió en su corazón.
    Le devolvió un saludo militar, luego frunció los labios. Luego de repente extendió la
mano y se quitó el sombrero del hombre.
    "Ah"
   
    De repente, el sonido de la gente conteniendo el aliento sonó en todo el lugar.
Ruan Tang abrió mucho los ojos y luego apretó los puños, apenas resistiendo el
impulso de apresurarse y abrazar a la persona que tenía delante.
    [Día y noche: ¡Oh! ¡Es el mariscal He!]
    [Grano picante: ¡el dios masculino ha vuelto! (   .) ]
    [Su Su Su Su Su: ¡El Mariscal se ve mucho más genial y más guapo desde que
regresó del campo de batalla! ¡Tan guapo que la gente no puede quedarse quieta!]
    [Watson: Dios masculino, Dios masculino, ¡quiero tener tus monos !]
    La atención de todos fue atraída por este hombre inminentemente guapo que
apareció inesperadamente en la alineación de jueces especiales.
    Ruan Tang miró a He Yun Chen, y He Yun Chen también lo estaba mirando. Sus
ojos se encontraron.
    Como si algo se encendiera dentro de él, Ruan Tang sintió solo una oleada de
sangre y espíritu. Sus mejillas se calentaron y los latidos de su corazón se volvieron
más intensos.
    Este tipo ni siquiera le dijo que volvería ...
    Sin embargo, parecía que He Yun Chen sentía que no era suficiente. Mirando hacia
Ruan Tang, reveló una leve sonrisa. Todavía tenía una sombra de las cuatro en punto
que no tenía suficiente tiempo para afeitarse, pero esta sonrisa parecía tener un tipo
de madurez desenfrenada en comparación con sus sonrisas de antes.
    El corazón de Ruan Tang de repente dio un salto, como si tuviera una descarga
eléctrica. Había un hormigueo en la punta de sus dedos.
    [Genuine Devil: Marshal He  ni siquiera sabía cuándo podría regresar, pero vino
aquí para servir como juez especial. ¡Fue realmente una sorpresa!]
    [Yue Mingya: ¡Él sonrió! ¡El dios masculino sonrió!]
    [Ruan Ruan: ¡Dios mío! ¡Mi corazón está corriendo a 200 latidos por minuto!]
   
    "Ahora, ¿puedo pedirles a todos que comiencen a probar los platos y emitir sus
votos". El presidente Gu interrumpió su mirada "apasionada". Habló con voz clara y
fuerte y cuando terminó, le dio unas palmaditas en el hombro a Ruan Tang y le guiñó
un ojo.
    Obviamente, la repentina aparición de He Yun Chen aquí fue algo que había
arreglado.
    Ruan Tang no pudo evitar estar enojado y querer reír al mismo tiempo. Pero
inmediatamente ajustó su estado de ánimo y se calmó. No podía olvidar su
responsabilidad. Fue juez de esta importante competencia. Otros asuntos pueden
esperar hasta que termine este partido. He Yun Chen también contuvo su mirada y se
mantuvo en posición, como si realmente fuera solo un juez ordinario.
    Los jugadores estaban igualmente emocionados. No esperaban que un mariscal del
Imperio viniera a juzgar sus platos en persona. Se alinearon según cuándo
terminaron sus platos. Uno por uno, llevaron sus platos a los jueces y esperaron
ansiosos la evaluación de los jueces.
    El corazón de cerdo estofado con tomate de Zha Panpan fue el primer plato que se
crió. El sabor del tomate era rico y puro, y tenía un tipo diferente de sabor dulce.
Agregue a eso el delicado revestimiento, su plato, sin duda, obtuvo altas
puntuaciones.
    El segundo jugador eligió el hígado de cerdo y lo usó para hacer un sofrito
salteado. Aunque el sabor no era malo, era muy similar al plato de pimiento verde y
hígado de cerdo de Ruan Tang y esto su puntaje apenas fue suficiente para pasar.
    El tercer jugador es Cao Jun. Se ha ganado el honor de estar entre los tres
primeros antes, y sus habilidades básicas son relativamente sólidas, pero su
capacidad de innovación era ligeramente débil. Esta vez eligió callos de cerdo. Ruan
Tang fue a observar mientras procesaba la tripa de cerdo. Había blanqueado los callos
de cerdo antes de quitar la grasa y lavarla. Su método para eliminar el gamey-ness
fue perfecto.
   
    Cao Jun cortó las tripas de cerdo en tiras finas. Luego lo guisó con cebolletas en
rodajas, chiles, pimienta de sichuan y otros condimentos picantes. Luego lo sacó y
usó doubanjiang y aceite de chile para saltearlo. Era sabroso y fragante, picante y
adormecedor. Era un plato brillante y sabroso y también obtuvo una puntuación alta.
     
    —————— >>>>>>>>
    Nota del traductor: Lo siento, muchachos. Tendremos que prescindir de las
imágenes del plato. Parece que estos platos de despojos que inventaron son
realmente muy originales. =)
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 101-102
 
 
                       
 
   
    Ch101 - Semifinales - Parte 3
   
    Pronto fue el turno del jugador que cocinaba con el riñón de cerdo. Antes de eso, el
presidente Gu y Ruan Tang notaron que no lo había escaldado el tiempo suficiente
porque estaba demasiado ansioso, lo que provocó que los riñones estuvieran a medio
cocinar. Llegaron a la conclusión de que la mejor manera de remediar este problema
sería utilizar calor alto para saltearlo rápidamente. Sin embargo, el control de calor
requerido para hacer esto fue bastante alto. Si no puede controlar la temperatura, los
riñones pueden estar demasiado cocidos, lo que hace que sea demasiado resistente.
El sabor y la textura del plato sufrirían.
    Pero aparentemente, el jugador usó el método incorrecto. Debe haberlo probado
después de escaldar y descubrió que no estaba bien cocido. Sin embargo, no se
atrevió a escaldarlo de nuevo, para que no sea el mismo que su primer intento. Al
final, eligió usar vino amarillo y vinagre blanco para ocultar la pesadez de los riñones.
Este método no fue exactamente incorrecto. Después de todo, el vino de arroz y el
vinagre blanco realmente tuvieron un efecto desodorizante. Si tuviera un mejor
control, podría haber producido un buen efecto.
    Desafortunadamente, una vez más, debido a su ansiedad, vertió demasiado
vinagre. Aunque más tarde lo cubrió con la salsa, aún no pudo ocultar la acidez
excesiva en los riñones de cerdo. Finalmente hizo un plato hermoso y delicado con
pepino y pimiento. Se coció a fuego lento el riñón de cerdo durante 20 minutos a
fuego lento. Luego usó una salsa roja espesa para mejorar el sabor. En términos de
apariencia y aroma, se veía perfecto. Sin embargo, este no fue el caso una vez que lo
probaste.
    Aunque se eliminó el olor a pescado, la acidez excesiva destruyó la estructura
proteica y tisular de los riñones de cerdo, haciendo que pierda por completo su
textura tierna original. La salsa espesa tampoco pudo ocultar la acidez discordante.
    [Youlan Xianwan: Se ve muy bien y huele muy bien. Pero entonces, ¿por qué tiene
un sabor extraño?]
    [A cada lado del agua: Sí, tiene un sabor  ...]
    Como se puede imaginar, sus resultados fueron menos que ideales.
   
    Detrás de él, sin embargo, había un plato de riñón excepcional. El concursante usó
un corte estilo espiga de trigo que Ruan Tang había usado previamente en su
transmisión en vivo. El riñón se cortó en tiras largas en forma de trigo. Usó salsa de
soja y doubanjiang como condimento, y agregó pimientos picados antes de freír a
fuego alto. No solo se veía hermoso, sino que también tenía un sabor rico y suave. Su
textura era suave y tierna, lo que demuestra que había controlado muy bien el calor.
Los jueces repetidos asintieron con la cabeza.
    Qian Yong, quien ganó el honor de estar entre los tres primeros la última vez, tuvo
una idea diferente y decidió usar la tripa de cerdo para crear un plato tipo Shuizhu.
Aunque había cortado las tripas de cerdo en tiras finas, incluso después de hervirlas
en aceite caliente, no había sido cocinado. Después de todo, la tripa de cerdo tenía
una estructura relativamente gruesa, a diferencia de los filetes de pescado que se
cocinaban rápidamente. Sabía demasiado a pescado que incluso Ruan Tang y los
otros jueces regulares no podían aceptar el plato, y mucho menos los jueces
especiales que tenían un sentido del gusto más sensible.
    Los soldados se tragaron la tripa de cerdo, no dispuestos a escupirla ante cientos
de millones de espectadores. Se obligaron a mantener la actitud fría que correspondía
a los soldados. Sin embargo, a juzgar por sus caras y expresiones cada vez más
apretadas, definitivamente no sabía bien. Sin embargo, los diez jueces de audiencia
fuera del sitio no tenían tales escrúpulos y simplemente lo escupieron tan pronto
como entró en sus bocas.
               
 
 
                        La cara de Qian Yong se puso blanca de una vez. Se inclinó
profundamente ante los jueces y volvió en silencio.
   
   
    Ruan Tang miró preocupado a He Yun Chen. Sabía que el nivel de constitución de
He Yun Chen era el más alto entre los jueces, y sus sentidos eran más sensibles. Le
preocupaba que pudiera tener algún tipo de reacción adversa al comer esta tripa de
cerdo a medio cocinar.
    He Yun Chen pareció sentir su preocupación y le devolvió una mirada
tranquilizadora. Esto tranquilizó a Ruan Tang.
    Finalmente, fue el turno de Shi Mingxu. Terminó de cocinar en el último minuto, así
que llegó el último. Pero el público estaba ansioso por su plato. Querían saber
exactamente cómo sabía este plato que tardó una hora y media completa.
    Deliberadamente cortó los intestinos de cerdo guisados en rodajas oblicuas. A
primera vista parecían gruesas rebanadas de carne, lo que hizo que los espectadores
que no podían aceptar comer intestinos de cerdo se sintieran mucho mejor. Lo
embelleció con chiles rojos y lo roció con cebollas verdes picadas. Mirándolo, estimuló
el apetito de los espectadores.
    La sensación de comer esta carne fue una experiencia novedosa para muchos de
los asistentes. Los intestinos guisados tenían un sabor rico y denso. Era tierno y tenía
un toque de picante de los chiles rojos. Al final, incluso tenía un peculiar sabor claro y
dulce. El plato tenía un sabor rico y de múltiples capas. Era como si ola tras ola, capa
tras capa de sabores se acumularan. Fue una sensación maravillosa.
    [Qingyu Lengyou: ¡Oh, está delicioso! Probablemente pueda adivinar la fuente de
estos sabores picantes y salados, pero ¿de dónde vino ese dulce sabor al final?]
    [Mu Yanfan: Correcto, correcto. Ese dulce sabor al final, no puede ser el legendario
'dulce postgusto', ¿verdad?]
    [A'Hui es el más obediente: Pfft, esa no es la forma en que usas 'dulce regusto'.
Creo que puede ser el líquido translúcido que agregó cuando lo sacó de la sartén.
¿Podría ser agua azucarada?]
    Ruan Tang también tenía una sonrisa satisfecha en su rostro después de probar los
intestinos de cerdo. "Lo último que agregaste fue jugo de pera, ¿verdad?"
    "Si." Shi Mingxu también sonrió levemente. Siempre ha admirado al joven chef
frente a él, y no le sorprendió que el otro pudiera probar el jugo de pera.
    "¿Cómo pensaste en usar jugo de pera?" Ruan Tang preguntó con curiosidad.
    El jugo de pera tenía un sabor claro y dulce que podía cortar el sabor empalagoso
de los platos excesivamente ricos. Al agregar la cantidad justa de jugo de pera al
plato, se podría decir que el Shi Mingxu agregó el toque que dio vida a esta obra de
arte. El ligero sabor dulce no es grave, pero también corta la grasa y reduce la
picante. Fue un movimiento que sirvió para muchos propósitos.
    "A veces bebo jugo de frutas en casa y me gusta más el jugo de pera. Me gusta
cómo es dulce pero no empalagoso ". Dio la casualidad de que había una pera en la
caja misteriosa. Entonces lo abrió y exprimió un poco de jugo que roció en el plato
cuando lo sacó de la sartén.
    Ruan Tang asintió con aprobación. Estaba seguro de que Shi Mingxu estaría entre
los tres primeros en esta competencia y que llegaría lejos en su viaje culinario.
   
    [Mo Yu: Wow, ¡resulta que es jugo de pera! Mi Tang es tan asombroso. ¡Sabía lo
que era con solo un sabor!]
    [BaoBaoBao: Shi Mingxu, repostar !]
    Finalmente, incluido Qian Yong, doce personas fueron eliminadas en esta ronda.
Los trece restantes entraron en la siguiente etapa: la prueba de habilidades básicas.
En esta ronda, lucharán por uno de los miserablemente pocos cinco lugares para
avanzar a la final.
               
 
 
                        "La prueba de habilidad básica de esta ronda sigue siendo el trabajo
con cuchillos". Ruan Tang dijo, sacó una perca china, "Hice pescado ardilla para el
banquete de recepción de las Rutes. Tal vez solo notó la forma del producto
terminado, pero no sabía cómo estaba hecho. Te mostraré hoy. "
    La perca china tenía relativamente pocas espinas de pescado. Su carne también
era suave y tierna. No había mejor opción para hacer peces ardilla.
    Ruan Tang recogió el cuchillo de cocina, descalcificó rápidamente el pescado. Quitó
las branquias y los órganos internos, y luego la lavó con agua.
    Luego cortó la aleta ventral y cortó toda la cabeza, dejando solo el cuerpo del pez.
Lo partió por la mitad desde el centro de la columna vertebral del pez. Retiró la
espina central de pescado pero mantuvo la cola. Luego, sin arruinar la piel del pez,
cortó la carne del pez en forma oblicua de lichi.
   
    "Todo el pescado debe cortarse con esta forma larga y delgada. Después de freír,
se hinchará y se verá como la piel de una ardilla ". Después de cortar, Ruan Tang
recogió el pescado y pudieron ver el pescado abrirse rebanada tras rebanada, pero la
piel del pez todavía estaba intacta. "Cada corte que hagas debe distribuirse de
manera uniforme, y debes prestar atención a la fuerza que pones. La carne debe
estar unida a la piel y no caerse. Si logras cortarlo como lo hice yo, entonces pasas ".
    "Cada uno de ustedes tiene tres peces y se les da una hora. Puedes enviarme el
que consideres tu mejor trabajo ".
    [Salsa de maná: ¡Mi Tang es tan guapo! ¡Este trabajo con cuchillos es simplemente
increíble!]
    [Yue Yu Xinhua: ¡Estoy deseando que lleguen los últimos cinco! ¡Espero que todos
los jugadores hagan lo mejor que puedan!]
    Para llegar a las semifinales, se podría decir que los 13 concursantes restantes no
tenían defectos obvios. Su dominio de las habilidades básicas fue definitivamente
excepcional.
    Aunque el método de corte del pez ardilla no se veía tan delicado como cuando
Ruan Tang cortaba las papas, había un pequeño inconveniente, ya que pondría a
prueba la comprensión de los jugadores sobre el grano y otras propiedades del
ingrediente.
    Fue como cuando un carnicero experto corta un cadáver de buey. Si sabe lo
suficiente sobre los ingredientes, sabrá sobre los granos de cada parte de la carne y
la distribución de los huesos. Cada parte que corte será suave y perfecta. Si solo
toma la forma, pero no le importan las pequeñas diferencias en la distribución y
textura de cada pez, el pescado rebanado definitivamente se destrozará.
   
    En este momento, se podía ver que el nivel de cada jugador era diferente.
    Algunas personas se dan cuenta de esto, y otras no, pero nadie fue tan estúpido
como para recordarles a sus competidores esto en este momento. Simplemente
llevaron a los peces en silencio a sus mesas de cocina y comenzaron a procesar.
    Ruan Tang, el presidente Gu y Ge Lao observaron a estos jugadores como de
costumbre. Zha Panpan, Cao Jun y Shi Mingxu se desempeñaron muy bien. Sus
habilidades básicas eran muy sólidas. Como la única niña entre ellos, Zha Panpan fue
particularmente cuidadosa.
    Los movimientos de los tres no fueron rápidos ni lentos. Su velocidad parecía
ajustarse a la norma, pero cada corte que hicieron fue justo y muy preciso. En
comparación con los otros concursantes, que querían mostrar sus habilidades con los
cuchillos y encontraban dificultades o eran demasiado cautelosos y cometían errores,
su desempeño parecía mucho más confiable.
    Al final, ocho personas aprobaron con éxito la prueba de habilidades básicas, y solo
cinco personas pudieron avanzar a la final. Estos fueron Zha Panpan, Cao Jun, Shi
Mingxu, Wu Anmin y Chen Yuanwu.
               
 
 
                        Las primeras cuatro personas fueron aquellas que previamente
habían ganado el honor de estar entre los tres primeros de las rondas anteriores.
Eran familiares para el público, y no era sorprendente que estuvieran entre los cinco
últimos.
    Pero el nombre Chen Yuanwu no les era familiar. Pero al verlo, inmediatamente
recordaron quién era, ¿no era este el joven apuesto, fuerte y corpulento que hizo el
delicioso plato de bolas de carne de res aplastadas a mano? ¡Nunca esperaron que su
trabajo con el cuchillo fuera tan sobresaliente!
    Habiendo causado esta profunda impresión, los fanáticos de Chen Yuanwu en
Weibo inmediatamente comenzaron a disparar.
    El siguiente fue el final, que fue la verdadera prueba de su fuerza, por lo que esta
vez los tres primeros ya no disfrutarían de ningún privilegio.
    "Felicitaciones por entrar en la final. No ha sido fácil llegar a este punto, pero la
dificultad para la final solo aumentará. Espero que vuelvas y te prepares para que
puedas rendir al máximo de tus habilidades en la final ". El presidente Gu dijo con
una sonrisa.
    "¡Si!" Los cinco respondieron al unísono.
    Las semifinales finalmente habían terminado. Los jueces especiales también se han
ido uno tras otro, dejando solo a He Yun Chen. Después de que Ruan Tang anunció el
final de esta ronda, He Yun Chen vino y le tomó la mano.
    "Vamos a casa."
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch102 - Jejeje
   
    He Yun Chen llevó a Ruan Tang a lo largo de la salida trasera de la sucursal de la
Asociación de Chefs. Ruan Tang había planeado ir directamente a casa en auto
suspendido. Sin embargo, lo que no esperaba era que la sucursal había estado
rodeada de reporteros que habían escuchado las noticias. Cuando fueron vistos, los
reporteros se apiñaron inmediatamente como tiburones que habían olido a sangre. Se
les apuntó todo tipo de cámaras y los periodistas comenzaron a luchar para hacer
preguntas.
    "Mariscal He, el Ejército Imperial derrotó al Ejército Valen y hoy regresó triunfante.
Su Majestad incluso fue personalmente a saludar a los soldados. Pero a pesar de ser
un mariscal del Imperio, ¿por qué te fuiste primero, ocultaste tu identidad y viniste a
servir como juez para la competencia del chef?
    "Mariscal He, ¿tienes alguna conexión con alguno de los concursantes?"
    "Mariscal He ..."
   
    Hoy fue el día en que el Ejército Imperial regresó triunfante. Incluso Su Majestad el
Emperador fue personalmente a saludar al ejército victorioso. Ningún reportero que
se precie se atrevería a extrañarlo. Como líder de esta campaña, He Yun Chen obtuvo
un gran logro militar. Naturalmente, él era el que todos querían entrevistar. Solo que,
cuando llegaron, no lo encontraron por ninguna parte. Incluso si Su Majestad el
Emperador conocía su paradero, no se atrevieron a preguntar. Todos tuvieron que
reprimir su curiosidad y continuar la entrevista.
    Sorprendentemente, no mucho después de que terminaron su entrevista, vieron
noticias en Star Network que decían que He Yun Chen había aparecido en el concurso
de chef de vanguardia como uno de los jueces especiales.
    Los largos días de lucha continua y el largo viaje de regreso a casa inevitablemente
hicieron que el mariscal se viera un poco cansado. Por lo tanto, era realmente extraño
que a pesar de esto, hubiera ido a la competencia de este chef. Aunque este concurso
culinario de vanguardia era actualmente muy popular en el Imperio y había producido
muchos cambios, después de todo, era solo un programa de variedades. ¿Cómo se
puede comparar con los logros militares reales? ¿Valió la pena defender al
Emperador?
               
 
 
                       
    ¿Por qué razón He Yun Chen vino corriendo a esta competencia? ¿Para quien?
    Si pudieran descubrir la razón de esto, ¡podría ser una gran noticia que podría
atraer mucho calor!
    Sin embargo, no importa cuán emocionados estuvieran, He Yun Chen hizo oídos
sordos a estas preguntas. Usó su fuerte brazo para proteger a Ruan Tang a su lado,
apresurándolo a atravesar este asedio de reporteros.
    Los reporteros querían bloquearlos pero no se atrevieron. Solo podían cambiar de
lugar y perseguirlos.
   
    Estos reporteros habían dirigido toda su atención a He Yun Chen, y no habían
prestado atención a Ruan Tang. Solo cuando los dos salieron corriendo de su cerco,
tomados de la mano y corriendo hacia el auto suspendido estacionado no muy lejos,
notaron a Ruan Tang.
    ¿Era ese el chef Ruan?
    "¿Podría ser que el Mariscal He vino aquí para encontrarse con el Chef Ruan?"
    "Escuché que el chef Ruan tiene una relación personal con el mariscal He.
Aparentemente, es vecino de la familia He. ¿El mariscal vino a recogerlo?
    Todos hablaron y discutieron este asunto, pero aún no pudieron resolverlo. Pero
simplemente dejar ir este material, o escribir una historia simple sobre amistad y
hermandad, obviamente no los satisfaría. No pasó mucho tiempo para que todo tipo
de chismes jugosos aparecieran recién salidos de la prensa.
    "Levanté al Emperador solo para llevarte a casa"
    "He Yun Chen y Ruan Tang: ¡La pareja de poder del Imperio del siglo! 
    ...
    Si Ruan Tang lo hubiera visto, su rostro probablemente se habría visto como  por
lo grandes que eran sus agujeros cerebrales.
    Después de que He Yun Chen lo metió en el automóvil, los dos se sentaron cara a
cara, e inesperadamente, por un momento, solo hubo silencio entre ellos.
    "Yo ......"
   
    "Tú ......"
      Los dos hablaron al mismo tiempo y también se detuvieron al mismo tiempo.
    La cara de Ruan Tang se puso roja de vergüenza. Cuando levantó los ojos para
mirar al otro, miró a He Yun Chen e inmediatamente se puso aún más rojo.
    "A'Tang, ¿tienes algo que decir? Entonces ve primero". He Yun Chen se tocó la
nariz, tosió y le dio a Ruan Tang la oportunidad de hablar primero.
    Ruan Tang rápidamente sacudió la cabeza. "Yo ... Tal vez deberías ir primero".
    "Bien." He Yun Chen nunca ha sido uno para vadear en barro y agua. Dijo
directamente: "¿Recuerdas cuando estábamos en el 19 ° planeta, fuimos a buscar a
Xiao Yu?"
    "Ah? Recuerdo." Ruan Tang asintió, no muy seguro de por qué lo mencionó de
repente.
    "En ese momento, Xiao Yu estaba en la unidad de cuidados intensivos, y solo los
miembros de la familia podían ingresar". Después de terminar esta oración, He Yun
Chen miró directamente a Ruan Tang, como si esperara su respuesta.
    "Ah, sí." Ruan Tang aún no podía entender el asunto, por lo que aceptó aturdido.
Recordó que había habido una regla como esa. Obtuvo un certificado de relación de
sangre emitido por el gobierno local antes de poder ingresar. Más tarde, no tenía idea
de qué identidad había usado He Yun Chen, pero también logró ingresar a la sala ...
    "Entonces le dije al doctor que soy tu esposo".
   
    Ruan Tang: "... Ah".
               
 
 
                        Ruan Tang: "... ¿Eh?"
    -¿marido? !! !! !! !!
    Si Ruan Tang hubiera estado bebiendo agua en este momento, podría haberlo
rociado directamente en la cara de He Yun Chen. Recordó que también había
preguntado cómo lo había logrado en ese momento, pero estaba distraído y luego no
pensó mucho en eso. Nunca hubiera pensado que He Yun Chen habría usado
inesperadamente esta razón para seguirlo a la sala ...
    Murmuró, inclinando la cabeza vacilante: "Pero ... Ambos somos hombres ..."
    Pero si el matrimonio entre personas del mismo sexo no se había permitido desde
hace mucho tiempo, ¿cómo podría ser su esposo? También es un hombre, ¿por qué
no es el esposo?
    Espera ... ¿en qué estaba pensando?
   
    He Yun Chen miró fijamente al otro, observando la expresión en el rostro de Ruan
Tang cambiar constantemente. Finalmente se convirtió en una gran manzana roja, y
no pudo evitar que sus labios se apretaran un poco.
    Como si acabara de hablar de este asunto casualmente, de repente cambió de
tema y continuó. "Cuando estábamos luchando contra los Valens, esos Valens
insidiosos y engañosos constantemente trataban de engañarnos, nos atrajeron a una
violenta tormenta cósmica. Casi pensé que no podría regresar ...
    Ruan Tang finalmente logró dar un suspiro de alivio, pero cuando escuchó esto, fue
inmediatamente abatido. "¡¿Estás lastimado?!" Miró a He Yun Chen que estaba
sentado frente a él. Estiró la mano y lo sintió por todas partes. "Ah, deberías estar
bien ... ¿cuándo sucedió esto? ¿Por qué no me dijiste? "
    Al ver su nerviosismo, He Yun Chen no pudo evitar reír nuevamente. La expresión
en los ojos del hombre guapo, frío y severo se suavizó de repente. Era como si la
nieve del invierno hubiera comenzado a derretirse y al verla la gente no podía mirar
hacia otro lado.
    "Estoy bien. Puedes ver que volví a salvo, ¿verdad? He Yun Chen extendió la mano
y sostuvo las palmas que aún estaban en su cuerpo. Miró directamente a Ruan Tang.
    Sintiendo que lo que iba a decir a continuación era algo muy importante, Ruan
Tang se aclaró la garganta. No habría podido escapar incluso si hubiera querido. No
podía mover sus ojos lejos de donde estaban atrapados en los de He Yun Chen.
    "Entonces pensé que si podía volver a salvo, debía decirte algo"
    Parecía que Ruan Tang podía escuchar claramente los latidos de su corazón cada
vez más rápido.
    "¿Qué, qué ...?" Tenía la garganta muy seca.
    "Me gustas."
    Como si algo explotara en su mente, tenía un increíble sentimiento de absurdo. Era
como una voz que decía en su cabeza: "finalmente, las cosas son como deberían ser".
 
    A pesar del pánico que sentía, había una sensación de reconocer que esto debía
ser. Finalmente se convirtió en una fuerte sensación de ingravidez, todo el cerebro de
Ruan Tang estaba mareado. Su cabeza daba vueltas. Sus extremidades se sentían
inútiles y adormecidas.
    Se congeló, sin saber qué hacer por un tiempo. Tenía una expresión algo
ridículamente en blanco en su rostro.
    "A pesar del peligro, insististe en ir personalmente a la primera línea, ¿fue por mí?"
He Yun Chen tomó la mano de Ruan Tang y lo miró directamente a los ojos. Su voz
era un poco tensa, "¿Tú ... tal vez ... como yo también? "
   
    En este momento, sin que se dieran cuenta, el auto suspendido se había detenido
frente a la puerta de Ruan Tang. Sonó el aviso del sistema del vehículo.
               
 
 
                        Ruan Tang se puso serio y arrojó la mano de He Yun Chen.
    "Yo, me voy a casa ..."
    La tez de He Yun Chen de repente se volvió pálida.
    Era imposible decir que no estaba decepcionado de no poder recibir la respuesta de
Ruan Tang de inmediato. Basado en sus observaciones previas de las reacciones de
Ruan Tang, él piensa que Ruan Tang tiene una impresión favorable de él. Incluso si
no ha alcanzado el nivel de 'me gusta', definitivamente no fue detestado.
    Esta bien. El esperará.
    He Yun Chen era una persona muy paciente. Estaba dispuesto a esperar a que
Ruan Tang ordenara sus pensamientos y le diera una respuesta.
   
    "Está bien, no te obligaré. Te daré tiempo para pensarlo ... He Yun Chen se levantó
y abrió la puerta. La brillante luz blanca del exterior inundó de repente la oscura y
ambigua cabina interior.
    Ruan Tang miró la espalda de He Yun Chen cuando se fue, casi dudando de que se
derritiera con esta luz blanca brillante. Su mente se despertó. Con un grito de alarma,
abrazó a He Yun Chen desde atrás.
    El sol exterior brillaba sobre ellos por igual. Ruan Tang se vio obligado a despojarse
de todas sus pretensiones, dejando al descubierto todos sus sentimientos de
vergüenza.
    El cuerpo de He  Yun Chen de repente se congeló.
    Ruan Tang tenía sus brazos alrededor de su cintura, su pecho presionado contra su
amplia espalda. Podían sentir los latidos del corazón del otro mientras se mezclaban
gradualmente, latiendo rápidamente por un momento.
    "También me gustas ..."
    La voz débil era tranquila como la de una mosca, pero era como el sonido de la
naturaleza en el oído de He Yun Chen.
   
    He Yun Chen no podía creer lo que oía, e inmediatamente se dio la vuelta y sacó al
otro del automóvil. Aunque tenía prisa, sus movimientos eran extremadamente
suaves.
    "¡¿Que acabas de decir?!" Los ojos de He Yun Chen se abrieron de par en par,
brillantes y llenos de expresión. Quemaban más calientes que el sol, y Ruan Tang
incluso sintió que lo estaban quemando.
    Bajo su intensa mirada, Ruan Tang sintió que su garganta se secaba. Se lamió los
labios inconscientemente, se preparó y dijo: "... Dije que también me gustas".
    Cerró los ojos ligeramente avergonzado, sus pestañas estaban cubiertas de rocío.
Pero con el lanzamiento de estas palabras, de repente se sintió más ligero y como si
hubiera probado algo dulce, como la miel.
    He Yun Chen dijo con voz ronca: "... ¿puedo?"
    "¿Qué?"
    Los ojos de He Yun Chen se posaron en sus labios aún abiertos y su lengua suave
apenas discernible. Envolvió sus brazos alrededor de la cintura estrecha de Ruan
Tang, inclinó la cabeza y lo besó.
    "Ng-!"
    Ruan Tang de repente abrió mucho los ojos. El movimiento de He Yun Chen lo
empujó hacia atrás y lo presionaron contra la curva del automóvil suspendido.
    Los labios y dientes de He Yun Chen se parecían a cuchillos y tenedores dulces. Se
chupó los labios y lentamente se lamió los dientes. Cuando Ruan Tang abrió esa
última línea de defensa, entró y atrapó esa lengua suave.
    Los labios y la lengua se encontraron y estaban compartiendo su primer beso. Por
primera vez, probaron este sutil placer. La saliva se deslizó por la grieta a un lado de
sus labios. Aunque se estaban sintiendo sin aliento, no podían soportar soltar al otro.
    He Yun Chen dijo: "Sabes tan dulce".
    Ruan Tang sabía exactamente como su nombre, como un dulce suave,
extremadamente dulce.
    Observó la cara sonrojada de Ruan Tang. Incluso su cuello pálido estaba manchado
de rojo brillante. No pudo evitar inclinar la cabeza una vez más y besar sus labios
ligeramente hinchados.
    Ruan Tang levantó la cabeza, cerró los ojos y se rindió a su demanda.
    Su relación acababa de establecerse, y también era la primera vez que
experimentaban su primer beso. Ambos no pudieron parar. Se pararon frente a la
puerta de Ruan Tang, dejándose perder en el beso del otro.
    Hasta que una voz tierna y curiosa vino a su lado.
    Ruan Yu: "Hermano, ¿qué haces QvQ"
    ————————— >>>>>>>>>>>
    Nota del traductor: no tengo idea de por qué el título del capítulo es Jejeje
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
103-104
 
 
                       
 
    Ch103 - Finales - Lado A
   
    Los dos se separaron a la velocidad del rayo. Mirando a su alrededor, vieron a
Ruan Yu mirándolos con un par de ojos negros, su carita llena de curiosidad. Había
escuchado la llegada del auto suspendido, así que corrió hacia la ventana, se puso de
puntillas y asomó la cabeza para ver. Como resultado, los había visto a ambos
abrazándose.
    "Nada. Xiao Yu, ¿tienes hambre? ¿Qué tal si hermano te hace unas galletas? La
cara de Ruan Tang se puso roja al instante, mirando a He Yun Chen, atravesó la
puerta abierta y persuadió a Ruan Yu para que horneara unas galletas con él.
    "Está bien, mi hermano es el mejor!" Al final, Ruan Yu era solo un niño pequeño.
Con la tentación de una comida deliciosa, rápidamente puso en su mente lo que
acababa de ver y siguió a su hermano hasta la cocina, como una pequeña cola.
    He Yun Chen extendió la mano y se cubrió las orejas calientes. Sacudió la cabeza
con impotencia y los siguió.
    "Hermano He! Hermano He! ¡Volemos!" Ruan Yu vio a He Yun Chen e
inmediatamente levantó sus pequeños brazos. Había estado pensando mucho en este
hermano mayor que lo cargaría sobre sus hombros.
    He Yun Chen dio un paso adelante con una sonrisa y llevó al pequeño. Ruan Yu
inmediatamente hizo una pose y comenzó a ser "Superman in the Sky". La risa
plateada como campana llenó la habitación.
    Ruan Tang, mientras procesaba los ingredientes, miró a la figura grande y pequeña
que jugaba afuera. Una sonrisa apareció sin darse cuenta en su rostro.
   
    Días como este, fueron los mejores.
    ********
    Había llegado el momento de la final. Se podría decir que millones de personas
esperaban esto. En el momento en que comenzó la transmisión en vivo, las
multitudes se apresuraron. El chat en vivo estaba lleno de comentarios para que no
se viese nada a través de ellos. La plataforma de transmisión en vivo solo puede abrir
la función de omisión de comentarios y aumentar la configuración de protección para
aliviar esta situación.
    Zha Panpan, Cao Jun, Shi Mingxu, Wu Anmin y Chen Yuanwu también llegaron
temprano al lugar. La audiencia inmediatamente comenzó a animar a los jugadores
que apoyaban.
   
    [Kingnight: ¡Oh, ha comenzado! Ha comenzado! ¡Estoy deseando que nazca el
campeón!]
   
    [Olvidando la otra orilla del río: Hermana Panpan, ¡animo! ¡Eres la mejor!]
    [Te sigo inexplicablemente: me gusta más Shi Mingxuye, con buena apariencia y
buenas habilidades culinarias, ¡definitivamente lo hará grande como mi Tang Tang!]
    [Asha: ¿Mariscal He vendrá hoy aquí?]
    "Felicitaciones a todos. Te has destacado entre los miles de tus compañeros para
estar aquí hoy. Espero que puedan jugar a su mejor nivel hoy para obtener la victoria
final ". El presidente Gu dijo en voz alta y clara." El partido de hoy será en platos
vegetarianos carnosos. En otras palabras, todos los ingredientes de hoy serán
vegetales y crearás platos que saben a carne ".
    [Wei Yu Zhaozhao: Wah, usa verduras para crear platos carnosos? ¿como puede
ser?]
    [Mi Luo, Ai Luo, Ai Luo: Dios mío, esto es demasiado difícil ...]
    [Grasa comiendo carne: de hecho es la final! ¡La dificultad nunca ha sido tan alta!]
    Los cinco jugadores se miraron con consternación. Este tema parecía estar
completamente fuera del ámbito de la posibilidad. Nunca han pensado realmente en
usar verduras para hacer platos de carne. Los platos de verduras siempre tendrían el
sabor de las vigilias, la mayoría de los cuales tenían sabores distintos, llevando
consigo el ligero amargor y dulzura únicos de las verduras. Era muy diferente de la
riqueza y plenitud de la carne. Si usaran vegetales para hacer platos de carne, sin
mencionar el sabor, también sería muy difícil replicar la textura y la apariencia. Todos
eran muy escépticos. ¿Era esto realmente posible?
               
 
 
                        Parecía que la confusión de los cinco jugadores era muy evidente.
Después de que los tres jueces hablaron en silencio, Ruan Tang se puso de pie.
    "Cocinaré un plato para todos. Esto es para darle una pista de lo que podría
hacerse ".
    Cuando Ruan Tang dijo eso, se acercó a la estufa y le pidió al robot inteligente que
le trajera dos zanahorias y una papa.
    "Usaré zanahorias y papas para hacer carne de cangrejo frita para todos".
    [Yanting Miau: ¿Ah? ¿Hará cangrejo con zanahorias y papas? ¿Se puede hacer esto
realmente?]
   
    [Jin Shou siempre quiere insatisfacción: ¡Por supuesto que se puede hacer, Tang
Tang es el mejor!]
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡carne de cangrejo! ¡Me
gusta!]
    Ruan Tang había preparado albóndigas al vapor de carne de cangrejo durante una
de sus transmisiones anteriores, por lo que todos sabían qué era la carne de
cangrejo. Solo pensar en ese delicioso sabor hizo que todos comenzaran a babear.
También estaban muy familiarizados con las papas y las zanahorias. El sabor de las
papas era relativamente ligero, la textura generalmente era suave. Las zanahorias
eran más crujientes y tenían una dulzura más prominente. Estos dos ingredientes no
tenían relación alguna con el cangrejo. Realmente no podían imaginar cómo se podía
hacer ese plato con solo papas y zanahorias.
    Ruan Tang recogió las papas y las zanahorias, las lavó con agua y las echó al vapor
en una vaporera. En particular, las papas necesitaban ser cocinadas al vapor con su
piel. Esto fue para que las papas al vapor no pierdan su nutrición, y también para que
resulten más tiernas. Después de ser machacado, estará más cerca de la textura
granular de la carne de cangrejo.
    Aplastó las papas al vapor y las zanahorias con el dorso de su cuchillo. Los mezcló
en una proporción de uno a uno, agregó un poco de sal y agitó bien.
    "El siguiente paso es freír. El control del calor y el condimento son las claves para
hacer este plato ". Las papas contenían más almidón y las zanahorias contenían una
cierta cantidad de azúcar. Después de mezclar los dos, podría adherirse fácilmente a
la sartén, por lo tanto, tenían que asegurarse de que la sartén no estuviera
demasiado caliente.
    Ruan Tang vertió aceite en la sartén, luego giró la muñeca para esparcir el aceite
de manera uniforme en el fondo de la sartén. Esto fue para que cuando la pasta de
papa y zanahoria se pusiera para saltear, no se pegara a la sartén.
   
    "Si quieres que sepa mejor, puedes agregar un poco de champiñones en cubitos y
brotes de bambú en cubitos de invierno cuando los fríes. Esto hará que la apariencia
sea más granular, y tendrá un sabor aún más carnoso cuando la coma, al igual que la
carne de cangrejo real. "
    Para producir el sabor del cangrejo, además de la sal y la pimienta, se debe
agregar un poco de vinagre. Sin embargo, tenga en cuenta que debe esperar hasta
que las papas y las zanahorias estén fritas, antes de agregar el vinagre.
    Después de un rato, un plato de carne de cangrejo salteada salteó de la sartén.
Desde lejos, ya podías oler la carne de cangrejo fresca y ligeramente picante. El color
y la apariencia también se hicieron para parecerse a la realidad.
    "Vamos a intentarlo." Ruan Tang indicó a los cinco jugadores que se adelantaran
para probar.
    Sin esperar a que se presentaran, la audiencia, que ya no podía esperar, ya lo
había probado primero, y luego todos gritaron sorprendidos.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Guau guau guau! !! !! ¡Este es realmente el
sabor de la carne de cangrejo y las huevas de cangrejo! Si no lo hubiera visto con mis
propios ojos, ¡nunca habría creído que estaba hecho con papas y zanahorias!]
               
 
 
                        [Tonto de corazón débil: Dios, ¡es realmente delicioso! ¡Tan
sabroso!]
   
    [Melocotón melocotón melocotón: cuando como cangrejos monstruos de agua, me
gustan más las huevas de carbohidratos. Desafortunadamente, solo hay pocas huevas
de cangrejo en cada una. ¡Nunca podría haber imaginado que estaría comiendo un
plato enorme hoy! ¡Y las papas y las zanahorias son mucho más baratas que los
cangrejos monstruos!]
    [Rui Rui: Al comentarista anterior, ¡bien dicho! Pero creo que me quedaré con los
cangrejos monstruos. Después de todo, ¿quién puede hacer esto? [gran grito]]
    [El A'qiqi favorito del mundo: lo que dice el comentarista anterior tiene mucho
sentido ... [triste]]
    Después de que los cinco jugadores lo probaron, no pudieron evitar maravillarse
con las excelentes habilidades culinarias de Ruan Tang. Su control de la temperatura
y los condimentos había alcanzado el más alto grado de perfección. Al mismo tiempo,
esto también encendió un fuego debajo de ellos. La razón por la que participaron en
esta competencia fue por su anhelo por cocinar. Todos querían aprovechar esta
oportunidad para desafiarse a sí mismos.
    "Ahora, tienes tres horas para cocinar un plato vegetariano". Ruan Tang continuó:
"Tampoco te lo haremos difícil. Hemos preparado varios ingredientes para ti que te
recomendamos. Puedes elegir usarlo o no ".
    Ruan Tang no solo les dio los ingredientes recomendados, sino que también les dio
tiempo suficiente para pensar y preparar sus platos. Esto podría considerarse como
un trato particularmente preferencial. Sin embargo, después de todo, la cultura
alimentaria del mundo futuro no era tan próspera como la de la Tierra Antigua. Fue la
primera vez que estos concursantes se vieron expuestos al concepto de cocina
vegetariana.
    El robot inteligente entró rápidamente con una caja de madera que contenía
papas, zanahorias, repollo chino, hongos shiitake, hongos ostras, brotes de bambú de
invierno y gluten simple.
    "Ahora puedes entrar en la sala de ingredientes y elegir tus propios ingredientes",
les dijo Ge Lao.
    Después de que los cinco jugadores entraron a la sala de ingredientes, se
quedaron durante casi treinta minutos antes de salir. Cada uno de ellos tomó no
menos de cinco vegetales, y comenzaron a prepararse para cocinar mientras
meditaban los ingredientes.
    Shi Mingxu tomó hongos ostras, pimiento verde, chiles, brotes de bambú de
invierno y hongos negros. Luego comenzó a poner en juliana los ingredientes.
Obviamente ya tenía una idea general de la dirección que quería tomar. Ruan Tang
pudo ver lo que probablemente quería hacer y no pudo evitar asentir con satisfacción.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch104 - Finales - Lado B
   
    Zha Panpan fue probablemente quien sacó más ingredientes de todos los
concursantes. A excepción del repollo, tomó todos los ingredientes en la caja y fue a
la sala de ingredientes para recoger melón de invierno, tofu, pimienta, etc.,
obviamente todavía no tenía una dirección de cocción. Necesitaba determinar la
combinación correcta y el procesamiento de ingredientes a través de la
experimentación.
    Los tres jueces tenían grandes esperanzas para ella y Shi Mingxu, y esperaban que
pudiera encontrar una dirección lo antes posible.
    Los otros tres tomaron ingredientes muy similares. Básicamente, tomaron todos
los ingredientes recomendados por los jueces, y ahora estaban reflexionando sobre
cómo preparar platos adecuados.
    Tres horas no pueden considerarse largas ni cortas. Era tiempo suficiente para que
estos jugadores hicieran algunos intentos.
   
               
 
 
                        Al observar a los jugadores constantemente ir y venir de la práctica y
el fracaso, Ruan Tang no pudo evitar amonestarlos: "No imaginen cómo convertir las
verduras en carne. Piense primero en un plato de carne que le gustaría hacer, y luego
gire estas verduras en esa dirección. Vamos, piensa en cómo reemplazar la carne con
verduras. "
    Estos jugadores han llegado aquí superando una dificultad tras otra. Estaba claro
que ninguno de ellos era estúpido y con un simple indicio de Ruan Tang, era como si
la nube de confusión finalmente se dispersara y finalmente pudieran encontrar una
dirección poco a poco.
    A medida que pasaban los minutos, los platos de los jugadores tomaron forma
gradualmente.
   
    "Está bien, se acabó el tiempo. Presente sus platos a la mesa del juez en el orden
de su registro ".
    Cuando se acabó el tiempo, los jugadores detuvieron sus movimientos. Pusieron
sus platos recién preparados en una bandeja y los cubrieron con una cubierta opaca
de aislamiento térmico. Para que cuando los jueces pronunciaran sus nombres
pudieran presentar fácilmente sus platos.
    El presidente Gu miró a cada uno de los cinco concursantes y finalmente gritó el
nombre de Zha Panpan.
    Aunque todo el proceso de cocción realizado por todos los jugadores se transmitió
en vivo, los espectadores generalmente se fijaron solo en su jugador preferido y, por
lo tanto, extrañaron ver lo que hicieron los otros concursantes. Al ver que todos los
platos estaban ahora ocultos bajo una cubierta opaca, el público se lamentó de
inmediato.
   
    [Sesenta y seis: Ahhhhhhhhhh. ¡Había estado tan concentrado en ver a Shi Mingxu
que no le di la vuelta a los otros concursantes! ¡Ahora no sé qué hizo Zha Panpan!
¡Maldición!]
    [Miles de pájaros: ¡Jajaja, el plato de la Hermana PanPan es totalmente
inesperado! ¡La hermana Panpan será la campeona con seguridad!]
    Zan Panpan puso la bandeja sobre la mesa, y cuando abrió la tapa del aislamiento,
era un plato de carne Dongpo estofada . Se colocaron dos piezas cuadradas de
"panceta de cerdo" en el centro del plato, rodeadas de vegetales verdes. Las capas o
la porción magra, la porción grasa y la piel de la "panceta de cerdo" eran distintas. El
color rosado de la carne apareció después de cocinarla con el aceite espeso y también
tenía el olor característico de la carne. No se podía decir que este plato de carne
Dongpo estaba hecho de verduras.
    Ruan Tang tomó un cuchillo pequeño y cortó la carne estofada de Dongpo en
trozos pequeños. Luego tomó un pedazo con sus palillos y se tomó un momento para
examinarlo antes de llevárselo a la boca. Zha Panpan había pensado mucho en el
plato. Hizo la piel de hongos ostras, la porción grasosa de melón de invierno y la
carne magra de gluten. Los tres se combinaron perfectamente. Sin embargo, no frió
el melón de invierno para absorber algo de aceite. Así, después del vapor, el melón
de invierno se derritió y la textura no coincidió.
   
    Aunque este plato todavía era un poco diferente de la carne de Dongpo estofada
real, ciertamente tenía el sabor de la carne y, en términos de apariencia, también
logró imitar la cosa real perfectamente. Y así, estaba bastante satisfecho con este
plato.
    "Si fríes el melón de invierno primero para dejar que absorba un poco de aceite y
luego lo cocines al vapor con los champiñones y el gluten, quizás la textura sea
mejor".
    "Sí, señor Ruan". Zhan Panpan aceptó humildemente la sugerencia de Ruan Tang.
Obviamente, ella también era consciente de las deficiencias de este plato.
    [Yu Zhaozhao: ¡Wow, resultó ser cerdo Dongpo! ¡Eso fue realmente inesperado!
¡Zha Panpan es realmente increíble! ]
    [Pequeño transparente: me gusta el sabor, pero Tang Tang tiene razón. La parte
gorda se ha derretido demasiado. ¡Tang Tang es asombroso!]
               
 
 
                        El plato de Zha Panpan fue bien recibido por los tres jueces, y al
público también le gustó mucho. Parece que debería poder obtener un buen número
de votos en la sesión de votación posterior.
    "Siguiente, Cao Jun". Ge Lao tuvo una buena impresión de Cao Jun. Este niño tenía
habilidades básicas sólidas y sabía cómo trabajar duro. Al observar su proceso de
cocción hoy, descubrieron que ha progresado mucho desde antes.
    Cao Jun respiró hondo y avanzó con su bandeja. Hizo rodajas de pollo con hibisco .
Los ingredientes principales fueron hongos ostras, lechuga, hongo negro y
wolfberries. Entre ellos, el "pollo" blanco estaba hecho con champiñones. Quién sabía
cuántas veces había experimentado antes de que pudiera hacer que los hongos de
ostras fueran suaves y tiernos como el pollo. Si miras de cerca, la superficie del
hongo está cubierta de pequeños rasguños, que imitan la textura del pollo y también
ayudan a absorber más sabor. Realmente se parecía a la cosa real.
    Todos probaron una pieza y el sabor fue igualmente excepcional. Aunque delicado,
no faltaba el sabor.
    Los tres jueces le dieron reconocimiento por su diligencia.
    [Caen las monedas de oro: ah ah, esto realmente no está hecho de pollo? ¡Es tan
delicioso!]
    [Su Su Su Su Su: Mierda, si Tang Tang no lo hubiera dicho, nunca lo habría sabido.
Incluso pensó en rascar la superficie del hongo para imitar la carne de pollo. ¡Fue tan
detallado! Cao Jun, animo!]
    El tercer jugador que apareció fue Wu Anmin e hizo filetes de pescado. Al igual que
los filetes de pollo con hibisco de Cao Jun, el ingrediente principal eran los hongos
ostras. Los ingredientes que lo acompañan fueron brotes de bambú de invierno y
hongos negros.
    "Como plato de plato de verduras, sabe muy bien. Pero si dices que es filete de
pescado, realmente no puedo decirlo. El presidente Gu dijo después de probarlo.
    "La salsa está bien ajustada y, como plato de verduras, es realmente buena, pero
como dijo el presidente Gu, no hay sabor a pescado". Ge Lao no pudo evitar sacudir
ligeramente la cabeza.
    De repente, la cara de Wu Anmin se puso pálida. Sabía que había terminado.
    Ruan Tang lo miró a los ojos y no pudo evitar suspirar. "De hecho, ¿por qué no
usaste el hongo ostra como carne de cerdo desmenuzada y no hiciste carne de cerdo
frita con pimientos verdes? Hubiera sido mejor que este filete de pescado. Estabas
demasiado obsesionado con el tema más pequeño.
   
    Ruan Tang los había observado a todos mientras cocinaban. De hecho, Wu Anmin
se había obsesionado con un problema insignificante. Los hongos ostras, en términos
de textura, no pueden ser tan suaves y tiernos como el pescado. Hubiera sido mejor
usar gluten. Sin embargo, no se pudo hacer que el gluten parezca tan justo como los
filetes de pescado. Había estado yendo y viniendo entre estos dos ingredientes, y
finalmente eligió usar los hongos ostras. Pero si hubiera renunciado a hacer filetes de
pescado, podría haber tenido éxito.
    Wu Anmin de repente se dio cuenta de su error. Se inclinó hacia Ruan Tang y se
despidió, con los ojos ligeramente rojos.
    El siguiente es el turno de Chen Yuanwu. Su plato era albóndigas estofadas . Era
una albóndiga vegetariana hecha mezclando hongos ostras, hongos shiitake, gluten y
brotes de bambú de invierno. Los mezcló con almidón y harina. El sabor era muy
similar al de las albóndigas reales, y como estaba bien sazonado, era un plato
bastante bueno.
    Finalmente fue el turno de Shi Mingxu. A juzgar por los materiales que tomó al
principio, los tres jueces pensaron que lo que iba a hacer Yuxiang desmenuzó carne
de cerdo. No esperaban recibir un plato de costillas de cerdo agridulces .
               
 
 
                        "¿Puedo preguntar, por qué no hiciste carne de cerdo desmenuzada
Yuxiang?"
    "Lo hice, pero pensé que era demasiado simple y quería desafiarme a mí mismo".
Shi Mingxu se tocó la nariz, un poco avergonzado. "Si esto no funcionara, habría
servido el cerdo desmenuzado Yuxiang".
    Los tres jueces asintieron y tomaron sus palillos para probar las costillas de cerdo
agridulces de Shi Mingxu . Este plato utilizaba gluten como carne de cerdo y raíz de
loto como huesos. Se fríen juntos en una sartén de aceite antes de agregar la salsa
agridulce. No solo los colores y sabores estaban completos, sino que incluso tenía la
textura correcta de los huesos. Su sabor agridulce era muy querido.
   
    [Diablo genuino: ¡Tiene esto en la bolsa! Shi Mingxu definitivamente ganará. Otras
personas solo hicieron un plato, pero él hizo dos y estaba tan delicioso. ¡Realmente
increíble!]
    [Cenizas Escorpio: Sí, sí, ¡es tan delicioso!]
    La textura del gluten era muy flexible y después de freír, su superficie se volvió
muy crujiente. Su interior había absorbido el sabor agridulce, encerrado bajo la
superficie frita y crujiente. Con un mordisco, los jugos adentro se filtrarían. La raíz de
loto, sin embargo, fue el toque final vital. El que lo cortó en tiras y envolvió el gluten
a su alrededor para que actuara como los huesos. La raíz de loto era naturalmente
crujiente, y el sabor era ligero y dulce. Después de ser frito como los huesos, se
volvió incomparablemente crujiente. Emparejado con la salsa, las bocas de todos
estaban llenas de sonidos de "crujido crujiente" a medida que los mordía.
    Cuando todos terminaron de probar, Ruan Tang se levantó y dijo: "Está bien,
ahora es el momento de votar. Vote por sus concursantes en función de los platos
que acaba de probar ".
    [La pequeña cola de mi esposa: estoy tan en conflicto! Las rodajas de pollo con
hibisco también estaban deliciosas, no sé a quién votar ...]
    [Yue Mingya: ¡No puedo decidirme! ¡Me gustan tanto las albóndigas estofadas
como las costillas de cerdo agridulces!]
    [Nuanhua Lian Ye: Ah ah ah ah, pase lo que pase, votaré por Shi Mingxu, ¡creo
que es el mejor!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡incluso los niños toman decisiones! Entonces,
¡los adultos definitivamente debemos hacerlo! 1551 No puedo elegir aunque QWQ]
    Los espectadores con dificultades dudaron entre varios jugadores y esperaron
hasta que el tiempo de votación estaba a punto de terminar antes de tomar una
decisión final. Los resultados de la votación cambiaron rápidamente. Detrás de todos,
una gran pizarra mostraba los resultados en tiempo real. Los votos de los cinco
concursantes se dispararon y finalmente se detuvieron.
    "Se acabó el tiempo."
    En un instante, los cinco concursantes se giraron para mirar el número final de
votos que se muestra en la pantalla grande detrás de ellos. Por un tiempo, diferentes
expresiones aparecieron en sus caras. Wu Anmin estaba perdido, Zha Panpan hablaba
en serio, Cao Jun estaba feliz, Chen Yuanwu estaba arrepentido. Shi Mingxu nunca ha
sido uno para mostrar sus emociones, todavía llevaba la sonrisa tranquila de su
investigador científico característico.
    Después de casi un mes, la competencia de este chef de vanguardia, la primera de
su tipo, finalmente llegó a su fin. Shi Mingxu ganó con el mayor número de votos y se
convirtió en el campeón; Cao Jun se convirtió en el segundo lugar con su ingenioso
plato de pollo con hibisco; la popular jugadora de semillas, Zha Panpan, quedó en
tercer lugar; Chen Yuanwu cuarto y Wu Anmin quinto.
    En medio de la música de fondo, los cinco concursantes que llegaron a la final, se
abrazaron y se felicitaron. Los otros cuatro jugadores felicitaron a Shi Mingxu por ser
el campeón general. Realmente sentían que él era realmente hábil y por eso estaban
convencidos de que merecía ganar. Ellos mismos sintieron que no había vergüenza en
su derrota.
    "Su competencia termina aquí, pero su camino como chefs apenas está
comenzando".
   
    Los tres jueces se pusieron de pie e hicieron sus comentarios finales para esta
competencia.
    "Cocinar se convertirá en un arte común. Todos aprenderán a cocinar, pero
realmente elevarlo y llevarlo a su cima, requiere no solo experiencia sino también
coraje y curiosidad. Lo que has logrado aquí es completamente fuera de lo común.
Espero que todos permanezcan humildes y se sumerjan en el estudio de su arte.
Asumir nuestra carga y convertirse en los nuevos líderes de la esfera culinaria del
Imperio. "
    "¡La primera competencia de chef de vanguardia ha terminado!"
    ——————- >>>>>>>>>
    Recetas (pero las versiones de carne real):
    Cerdo Dongpo: Enlace
    Rebanadas de pollo al hibisco: enlace solo en chino.
    Albóndiga estofada: Enlace
   
    Costillas de cerdo agridulces: enlace
    amiluz:  hace muchoque ya no pongo los link~ saben por que?? Me dan ganas de
comer~~ n-n)//
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
105-106
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch105 - Demasiado perezoso para nombrar
   
   
    Después de la Competencia de chef de vanguardia, los cinco chefs que ingresaron
a los cinco primeros estallaron en popularidad. No solo todos entraron en la
Asociación de Chefs, sino que también les ofrecieron innumerables restaurantes con
clasificación de estrellas. La familia de Shi Mingxu estaba bastante acomodada. Se
dijo que planeaba abrir su propio restaurante. Trabajó bastante bien con Cao Jun, por
lo que comenzarían el negocio juntos. La condición familiar de Zha Panpan era
normal, pero tenía mucho talento. El presidente Gu tenía la intención de aceptarla
como aprendiz y cultivar bien su talento. Quizás ella sea una muy buena sucesora.
Chen Yuanwu y Wu Anmin aceptaron la invitación del restaurante Rose y fueron a
servir como chefs.
    Esta competencia motivó a los entusiastas culinarios a estudiar platos innovadores.
No podían esperar para encontrar cien formas de comer cien ingredientes. Se podría
decir que ha promovido en gran medida el desarrollo de la industria alimentaria,
cumpliendo el objetivo mismo de esta competencia. Al mismo tiempo, este programa
también impulsó la popularidad de Ruan Tang a nuevas alturas. Parecía que se había
convertido en sinónimo de buena cocina. Todos pensaban en él como teniendo ideas y
habilidades verdaderas. Él podría ser considerado como el no. 1 persona en la esfera
culinaria del Imperio.
   
    Varias plataformas importantes de transmisión en vivo también ganaron mucho
dinero con esta competencia. Parecía que una segunda temporada para la
competencia del chef ya estaba asegurada para el próximo año.
    En general, esta competencia terminó muy satisfactoriamente.
    Pero nadie estaba más feliz con el final de esta competencia que Ruan Yu y He Yun
Chen. Ruan Tang ya no necesitaría gastar tanta energía trabajando en esta
competencia y puede pasar tiempo en casa con ellos.
   
    Después de todo, Ruan Yu era solo un niño. Quedarse solo en casa era solitario.
Aunque no habría incidentes con el mayordomo inteligente que lo cuidaba, era
completamente diferente de la sensación de tener a alguien cerca. He Yun Chen era el
mismo. Debido a que Ruan Tang tuvo que prepararse para la final, estaba bastante
ocupado en estos días. He Yun Chen también tuvo que manejar asuntos en el ejército
durante el día. Por lo tanto, los dos tenían poco tiempo para pasar juntos.
    Se acababan de juntar como pareja, y debería ser un período de amor para ellos.
Como resultado, ambas personas estaban demasiado ocupadas para verse. Fue
suficiente para hacer que las personas se sintieran perjudicadas.
    Con el concurso del chef finalmente terminado, Ruan Tang ya no necesitaba salir y
podía quedarse en casa para hacer sus transmisiones en vivo. He Yun Chen
finalmente pudo entender los sentimientos de anhelo.
    Después de terminar el trabajo, se dirigió a la puerta de Ruan Tang. Ruan Tang
había agregado su información biométrica al sistema de seguridad de la familia, para
que pudiera ingresar libremente a la casa como si fuera uno de los dueños de la casa.
   
    Tan pronto como entró por la puerta, pudo oler algo que se estaba cocinando. La
figura familiar bullía en la cocina, como cuando se conocieron.
    La ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso, sin mencionar que este
fue un período de amor para ellos. Finalmente tuvieron la oportunidad de disfrutar de
su identidad como una nueva pareja y ser cariñosos el uno con el otro. Ambos
estaban un poco nerviosos.
               
 
 
                        He Yun Chen entró en la cocina y le puso los dedos en el hombro. Al
ponerse en contacto con ese calor, arrastró sus dedos hacia abajo, finalmente
sosteniendo a Ruan Tang por detrás. Apoyó la barbilla sobre el hombro del otro.
    "Tang Tang".
    El suspiro silencioso se había convertido en su nombre.
    Aunque la audiencia a menudo lo llamaba de esta manera cuando estaba haciendo
sus transmisiones en vivo, escuchar a He Yun Chen llamarlo así con su voz baja en
sus oídos, hizo que el corazón de Ruan Tang se acelerara y su cara se pusiera roja.
    "Oh ..." Respondió indistintamente, y luego escuchó a He Yun Chen preguntar:
"¿Qué estás cocinando?"
    "Xiao Yu quiere comer pescado estofado y camarones fritos con aceite. ¿Qué te
gustaría?"
    He Yun Chen sonrió y dijo: "Me gusta todo lo que haces".
   
    Ruan Tang no pudo evitar sonrojarse. Lo empujó suavemente, murmurando:
"¿Cuándo te convertiste en un hablador tan suave?"
    He Yun Chen levantó las manos. "Estaba siendo sincero".
    Puso unos suaves besos en las mejillas de Ruan Tang. Las orejas de Ruan Tang ya
estaban completamente rojas. Solo podía cubrirse las orejas y evitar sus brazos. Él
cambió el tema, "¿Volverán a cenar tía y tío? ¿Tal vez deberían venir directamente a
comer?"
    He Yun Chen no dudó, "Está bien".
    De hecho, había querido presentar a Ruan Tang a sus padres y a su hermano
mayor oficialmente como su novio. Aunque Ruan Tang solía ir a cenar con la familia
He y había conocido a sus padres hace mucho tiempo e incluso había mantenido una
buena relación con ellos, en ese entonces lo presentaron como amigo. No fue una
buena presentación para conocer a los padres. Quería reintroducir a Ruan Tang a su
familia, utilizando su nueva identidad.
    Hoy fue una buena oportunidad.
    He Yun Chen realmente quería pasar toda su vida con Ruan Tang y, por lo tanto,
no podía esperar para anunciar las buenas noticias a su familia.
    También quería preguntarle a He Yun Yi para ver si podía recomendar algún lugar
para salir. De todos modos, ahora eran formalmente una pareja. Deben salir y salir
como parejas comunes, divertirse y sumergirse en su propio mundo.
    He Yun Chen preguntó: "¿Dónde está Xiao Yu?"
    Este niño era muy animado y especialmente pegajoso. Él estaría charlando todo el
día. Había pasado un tiempo desde que entró y todavía no ha escuchado al pequeño.
Era inusual pasar tanto tiempo sin escucharlo.
    Ruan Tang dijo: "Está en la cabina de tratamiento y Xiao Bai está arriba con él".
    "Eso es perfecto entonces". He Yun Chen sonrió. Apagó el fuego de la estufa y
luego giró a la persona en sus brazos para mirarlo. Bajó la cabeza y lo besó en sus
suaves labios.
   
    "Hmm ..." Ruan Tang se sorprendió, pero pronto se relajó en el suave beso de He
Yun Chen. Sus brazos se envolvieron alrededor del cuello del otro, y los dos
compartieron un beso profundo. Para He Yun Chen, Ruan Tang era como un dulce
suave del que nunca podría cansarse. Era dulce hasta los huesos, y era casi como si
quisiera tragárselo entero.
    Los dos no sabían cuánto tiempo se besaron. No fue hasta que oyeron pasos
viniendo desde las escaleras que se separaron.
    Ruan Tang se sonrojó y se limpió la boca, luego se volvió para mirar hacia las
escaleras.
               
 
 
                        "Hermano, estoy aquí!" Ruan Yu entró corriendo a la cocina como
una pequeña bala de cañón y se arrojó a los brazos de Ruan Tang, y luego, con los
ojos brillantes, miró a He Yun Chen. "Hermano He, ¿tú también estás aquí?"
    He Yun Chen dijo: "Sí, hola".
    Ruan Tang rápidamente levantó al pequeño y lo besó en sus suaves mejillas llenas
de grasa de bebé. "¿Tienes hambre? La cena está casi lista. Podemos comer pronto.
    "¡En!" El pequeño asintió enérgicamente. Apoyó la cabeza sobre su hombro, dos
grandes ojos llorosos miraron la cara de su hermano. Con los labios ligeramente
fruncidos, preguntó dudoso: "Hermano, ¿por qué tiene la boca tan roja?"
   
    "¡Ejem!" Ruan Tang fue sorprendido por el pequeño. Casi se atragantó con su
propia saliva. Tenía que responder vagamente. "Ah, hermano solo probó los platos y
comió algo picante".
    "Oh-" Ruan Yu estiró sus palabras. "Hermano, ¡saboreaste! ¡Debería darte
vergüenza!"
    "Pequeño sinvergüenza, ¿estás vendiendo a tu propio hermano?" Ruan Tang fingió
enojo y comenzó a hacerle cosquillas a Ruan Yu.
    El niño se rió hasta que se quedó sin aliento y se retorció en los brazos de Ruan
Tang como un gran bebé gordo de gusano de seda.
    "Lo llevaré a jugar para que puedas seguir cocinando". He Yun Chen tomó al niño
pequeño y fue con él a la sala de estar para jugar.
    Después de recibir el mensaje de He Yun Chen, He Wei Ye y Ran Jing, así como He
Yun Yi, todos fueron directamente a la casa de Ruan Tang después del trabajo.
    Como había mucha gente comiendo esa noche, Ruan Tang hizo especialmente
algunos platos adicionales. Además del pescado estofado y los camarones fritos de
Ruan Yu, Ruan Tang también hizo la carne de res shui zhu favorita de He Yun Chen,
el cerdo estofado rojo que He Yun Yi amaba y el pollo con cebolleta para Ran Jing, a
quien le gustaban los platos más ligeros. He Wei Ye era aficionado a los mariscos, por
lo que Ruan Tang también hizo cangrejos picantes, y finalmente, agregó una sopa de
verduras, acompañada de una olla de arroz fragante, fue realmente un festín.
    Las habilidades culinarias de Ruan Tang fueron naturalmente excelentes. Todos
comieron muy bien, y casi terminaron todos los platos.
    Después de comer y beber hasta saciarse, nadie quería moverse, por lo que todos
se sentaron alrededor de la sala para descansar. He Yun Yi fue el más relajado e
inmediatamente se tumbó en un sofá.
    He Yun Chen y Ruan Tang se sentaron uno al lado del otro en el sofá con las
palmas juntas. Los dos se miraron, He Yun Chen agarró su mano y la levantó,
diciendo solemnemente a los tres: "Mamá, papá, Ge, Ruan Tang y yo estamos
saliendo"
    Sabía que su familia se sorprendería por el repentino anuncio de su relación, por lo
que esperó deliberadamente hasta después de la cena para contarles, con la
esperanza de darles algo de tiempo para adaptarse.
    Ruan Tang estaba sentado al lado de He Yun Chen. Sus manos estaban
estrechamente juntas. Obviamente estaban muy nerviosos.
    Lo que no esperaban era que los tres respondieran con mucha calma, solo
exclamando con un débil "Oh". He Yun Yi decidió darles un poco de cara. Chasqueó
los dedos y dijo: "Felicidades".
    Los dos se miraron el uno al otro nuevamente, He Yun Chen dijo: "¿No estás ...
sorprendido en absoluto?"
   
    Después de preguntar estas palabras, los tres parecieron un poco sorprendidos. He
Yun Yi dijo en voz baja: "¿Creías que lo estabas escondiendo bien?"
               
 
 
                        He Yun Chen: "..."
    "Le prestas mucha atención a Tang Tang. Cada vez que sucede algo, tienes que
estar en el suelo cuidando de ti mismo. Y todavía vienes aquí todo el tiempo para
liberarte de él. ¿Con cuál de tus amigos has estado tan cerca? Oh, no, no tienes
amigos. He Yun Yi concluyó: "De todos modos, los amigos varones comunes no son
tan pegajosos. Todos en nuestra familia ya sabían hace mucho tiempo que tenías la
vista puesta en Ruan Tang ".
    "Sin embargo, no esperábamos que ustedes dos fueran tan densos". Sacudió la
cabeza y resopló.
    He Yun Chen y Ruan Tang: "..."
    "Chico apestoso, es mejor que trates bien a Tang Tang. ¡Si te atreves a intimidarlo,
mira si no te voy a matar a golpes! Ran Jing también amenazó ferozmente a su hijo,
y luego se volvió hacia Ruan Tang y le dijo cordialmente: "Tang Tang, solo piensa en
mí como tu propia madre. Si A'Chen se atreve a intimidarte, vienes y le cuentas a tu
madre. No lo soportaremos. "
    He Yun Chen: "..."
   
    ¿Cuál de nosotros es tu hijo real? ? ?
    He Wei Ye fue aún más directo: "Ambos han crecido ahora. Ya no son niños, ya
deberían prepararse para su boda el próximo año ".
    He Yun Chen y Ruan Tang estaban una vez más sin palabras. Se acababan de
juntar; ¿No era demasiado pronto para hablar de matrimonio?
    De todos modos, habían logrado su propósito.
    Los dos enviaron a los tres con   caras incrédulas. He Yun Chen iba a volver con
ellos, pero He Yun Yi lo presionó. "¿No lograron reunirse nuevamente hoy? Deberías
dormir aquí esta noche.
    "Esto ..." He Yun Chen estaba un poco avergonzado. ¿Cohabitar tan pronto como
se establezca su relación? ¿No fue un poco demasiado rápido?
    He Yun Yi miró en silencio la estúpida mirada en el rostro de su hermano. Era
como un anciano que alberga pensamientos de primavera. No pudo evitar pronunciar
un 'tsk' y frotarse los brazos fríos. Dijo en voz baja: "Esta no es la primera vez que
viven juntos".
   
    Esto también era cierto.
    He Yun Chen fue aceptado en silencio la situación. Mientras Ruan Tang y Ruan Yu
subían a bañarse, le susurró a su hermano: "Ge, ¿tienes alguna recomendación sobre
dónde puedo llevar a Ruan Tang a una cita?"
    El ecualizador de He Yun Yi era mucho más alto que el suyo. Como decano de la
Academia de Ciencias con su atractivo aspecto y su personalidad abierta, fue amado
por innumerables personas. Si no fuera tan adicto al trabajo, se habría convertido en
el hijo pródigo más conocido del imperio. Desde que comenzó a asistir a la escuela,
las personas que vinieron a perseguirlo llegaron sin parar. Después de una muestra
inicial de renuencia, consentiría en salir solo para que no condujera a nada.
Simplemente los estaba guiando y nada de su relación progresó en ninguna parte.
Una vez que ingresó a la Academia, se lanzó a su trabajo. A pesar de esto, tenía más
experiencia sobre citas y emociones que su hermano menor de madera.
    He Yun Yi dijo: "¿Qué? ¿Quieres llevarlo a una cita?
    He Yun Chen asintió.
    "¿Quieres salir por unas pocas horas o quieres salir en un mundo para dos ?"
    "Bueno, un mundo para dos ..." Pero agregó He Yun Chen, "pero es mejor si es en
algún lugar donde pueda cocinar para no tener que suspender su transmisión en
vivo".
    Después de todo, la transmisión gourmet en vivo era el trabajo de Ruan Tang. Si la
transmisión tuvo que detenerse por mucho tiempo, ni Ruan Tang ni sus fanáticos
deberían aceptarla.
               
 
 
                        He Yun Yi pensó por un momento, luego se rió un poco
malvadamente.
    "Da la casualidad de que realmente tengo un buen lugar para recomendarte, creo
que a Tang Tang le encantará".
     
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
      
    Ch106 - El planeta aguamarina
   
    Hace cien años, el imperio hizo un gran avance en el campo de los saltos
espaciales. Por primera vez, se hizo posible regresar a su planeta de origen. Sin
embargo, debido a que la tecnología era nueva y no estaba bien desarrollada,
agregue a eso su falta de comprensión de la situación actual de la Tierra, solo podían
enviar un equipo de exploración para emprender el arriesgado viaje a la Tierra
devastada.
    El campo magnético de la Tierra había cambiado por completo, y la capa de ozono
se había roto por completo. Excepto por los microorganismos, no había otros seres
vivos. Era completamente inhóspito y no apto para la supervivencia humana. El
equipo de expedición abandonó rápidamente este sitio y buscó cualquier elemento
inorgánico restante que aún no se haya degradado por completo para traerlo de
vuelta al Imperio.
    Entre ellos, se grabaron imágenes de la Tierra desde hace mucho tiempo.
    La Academia de Ciencias restauró estos materiales, y las imágenes de otro mundo
de hace más de una docena de siglos comenzaron a desarrollarse ante sus ojos.
   
    Impresionantes montañas y formaciones rocosas, magníficos mares de flores y un
desfile interminable de diversas razas humanas ... En este planeta, el 70% de él
estaba cubierto por el océano, y el 30% restante era tierra donde los seres débiles a
base de carbono lograron para crear una floreciente civilización basada en el fuego.
    Ya sea que los bocadillos callejeros aparezcan como un vistazo fugaz en las
imágenes, o el magnífico paisaje natural, la ropa y los utensilios, las casas del jardín,
la porcelana y el brocado ... decidieron de inmediato: deben regresar a la Tierra.
    ¡Aquí era donde radicaban sus raíces y era un enorme tesoro de arte y cultura!
   
    Una vez más enviaron una expedición de regreso a la Tierra y, de acuerdo con el
contenido del video, encontraron el sitio de un bosque virgen original. Recolectaron
una gran cantidad de muestras de tierra y los restos de animales y plantas. Con la
tecnología actual, siempre y cuando quedara un poco de células, podrían restaurarla y
cultivarla.
    Desde entonces, los ingredientes naturales de la Tierra comenzaron a circular en el
Imperio. Algunos de los datos restantes encontrados en las ruinas proporcionaron la
dirección y la motivación para el desarrollo de la industria gourmet.
    Transformar un planeta de una tierra estéril a un planeta habitable era una tarea
casi imposible. A juzgar por su ritmo actual, tomaría al menos varios cientos de años
regresar a la Tierra. Fue entonces cuando descubrieron un planeta que tenía un
entorno muy similar al de la Tierra Antigua.
    He Yun Yi le pasó el archivo encriptado a He Yun Chen. Abrió la imagen adjunta y
le mostró la imagen del planeta.
   
    "Planeta treinta y dos, usamos quince años para transformarlo".
    El planeta treinta y dos era originalmente un planeta sin cultivar, pero su gravedad
y campo magnético eran similares a los de la Tierra, lo que lo hacía adecuado para el
desarrollo y la transformación. Como resultado, el Imperio estableció en secreto un
instituto de investigación en el planeta, dedicado a restaurar la magnificencia de la
Tierra original.
               
 
 
                        Después de quince años de arduo trabajo, finalmente han
desarrollado un área ecológica completa, que fue completamente restaurada de
acuerdo con las imágenes recuperadas. Todas las criaturas que han restaurado fueron
puestas aquí y se les permitió vagar libremente, para que pudieran formar una
biosfera independiente y reproducirse de forma autónoma.
    Por ahora, el planeta treinta y dos se ha llenado de vegetación, bestias de todo
tipo reunidas en grandes grupos. Han convertido una estrella desolada en un planeta
lleno de vida. La única diferencia era la ausencia de cualquier rastro de seres
humanos.
    La transformación se completó básicamente, y el gobierno ha tenido la intención de
abrir el planeta a la gente. Aunque la Tierra se ha visto afectada y ya no es adecuada
para la habitación humana, nada podría cambiar el hecho de que la Tierra es su hogar
y el lugar de origen humano. Por lo tanto, la capacidad de restaurar gradualmente la
Tierra fue de extraordinaria importancia para la gente del Imperio. En el futuro, este
planeta puede convertirse en un lugar sagrado en los corazones del pueblo imperial.
    Para conmemorar la Tierra, el trigésimo segundo planeta se llamó Planeta
Aguamarina.
    He Yun Chen asintió y se encontró con la mirada hechizante de He Yun Yi con su
propia mirada fría, "Entonces ... ¿por qué no se ha anunciado tal cosa?"
   
    "Bueno ..."   dijo He Yun Yi torpemente, "Por supuesto, porque aún no está
abierto".
    Al ver que He Yun Chen permanecía inmóvil como una montaña, sacudió la cabeza
sin poder hacer nada, "Está bien, está bien. Aquí está la verdad. Aunque el planeta
Aquamarine es genial, hemos encontrado algunos 'habitantes indígenas' durante la
transformación".
    Una gran cantidad de criaturas no registradas aparecieron en el área ecológica
restaurada. Por ejemplo, había un reptil viviendo cerca del agua con una boca enorme
llena de dientes afilados. Fue muy agresivo. También había una vida en forma de
planta, con unos dientes afilados que podía atrapar mosquitos y moscas. Las ratas
con colas largas a las que les encantaba robar cosas salieron corriendo, etc. Aunque
no fue difícil cazarlas, estas criaturas se han fundido rápidamente en la biosfera que
ya han creado.
    Por lo tanto, la Academia de Ciencias y el gobierno estaban considerando cómo
promover el planeta Aquamarine bajo la premisa de garantizar la seguridad de las
personas. Estas criaturas definitivamente no fueron una amenaza para He Yun Chen,
quien ha experimentado cientos de batallas. Además, él y Ruan Tang eran las figuras
más populares del Imperio. Eran sin duda los candidatos más adecuados.
    "Ves, Tang Tang puede controlar incluso a los Zergs. ¿Hay alguna razón para tener
miedo de estas pequeñas cosas?
    He Yun Chen apartó fríamente su mano, "Recompensa".
    "..."    He Yun Yi se quejó, "Eres un mariscal del Imperio, ¿dónde está tu sentido
de dedicación!"
      
    He Yun Chen: "Oh".
    "..."
    "Bien bien." Al ver que no suavizó su postura un poco, He Yun Yi solo pudo
levantar las manos en señal de rendición. Él dijo, ofendido, "Seguiremos el
procedimiento normal. ¿Podrán ustedes dos invitados de peso pesado ser parte de un
programa?
    He Yun Chen dijo: "En". Tang Tang siempre ha amado la cultura de la Tierra. Si lo
llevó al planeta Aquamarine, seguramente estará muy feliz. De esa manera, los dos
podrían disfrutar de un mundo para dos sin retrasar la transmisión en vivo. También
podría aprovechar esta oportunidad para presentarse ante todo el imperio y dar
muestras públicas de afecto.
               
 
 
                        Pensando en esta escena futura, la boca de He Yun Chen no pudo
evitar levantarse ligeramente. Añadió: "La cámara solo puede disparar durante el día,
y las imágenes importantes deben pixelarse. También necesito poder controlarlos ".
    He Yun Yi &#x1F615; ? ?
    ¿En qué pensaba hacer este niño que necesitaba ser pixelado? ? ?
   
    Multa. Nunca podrá entender el mundo de un chico gay. Estuvo de acuerdo con la
solicitud de He Yun Chen, y luego regresó para presentar el informe y hacer los
preparativos. Necesitaba grabar el video perfecto y transmitirlo para atraer a la
audiencia a viajar y vivir allí.
    He Yun Chen subió y le contó a Ruan Tang sobre este asunto. Abrazó a su novio
recién duchado y enterró la cabeza contra su cuello, dejando besos ligeros de vez en
cuando.
    "Hey ..." Ruan Tang retiró su cuello avergonzado y lo apartó. Dobló y aguardó
durante mucho tiempo antes de que pudieran acostarse juntos en la cama.
    Después de escuchar a He Yun Chen, Ruan Tang inmediatamente exclamó: "¿En
serio? ¡Me gustaría ir!"
    Nunca se imaginó que llegaría un día en que pudiera regresar a la Tierra. Aunque
dijo que era solo un sustituto restaurado para parecerse a la Tierra, no fue fácil no
pensar en ella como la Tierra. Vio las fotos y los videos, y la restauración se veía
perfecta. No solo había hierba verde, árboles imponentes, enredaderas, hojas secas y
ríos, sino también cocodrilos que yacían en las orillas de los ríos y pitones trepando
por los árboles. Incluso han construido varias casas de madera.
    ¡Realmente quería echar un vistazo!
    He Yun Chen le dio un beso, "Está bien, esperemos las noticias de mi hermano".
   
    ************
    Tres días después, los sitios web oficiales y Weibo de varias plataformas
importantes de transmisión en vivo, incluido Jinjiang, anunciaron que después de la
Competencia de chefs de vanguardia, lanzarán conjuntamente un reality show de
variedades al aire libre a gran escala. Cinco chefs y cinco soldados formarán una
formación de diez hombres e irán al Aquamarine Planet durante un mes de
supervivencia salvaje.
    La Academia de Ciencias y el Ministerio de Cultura del gobierno emitieron todo tipo
de detalles sobre el planeta Aquamarine.
    [Corazón de oveja de Xingxing: ¡Guau! ¡Mira lo que he encontrado!]
    [Las golondrinas vuelan: ¿El planeta aguamarina? Lo han estado restaurando
durante 15 años, pero nunca he oído hablar de él.]
    [Cenizas Escorpio: El punto clave es la lista de invitados. Inesperadamente, Tang
Tang y Marshal He están en la lista!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: como un viejo fanático acérrimo, no sé por
qué, pero siento que los cerdos han sacado el repollo de mi familia ...]
    Los datos y las noticias sobre Aquamarine Planet ya no eran confidenciales. Todos
los resultados de la investigación reunidos durante todos estos años se publicaron de
una vez. Durante varios días, la red Star fue capturada por esta noticia y atrajo
mucha atención.
    Explorar un planeta restaurado para parecerse a la Tierra desde hace miles de
años fue simplemente emocionante. Ver las imágenes y los materiales de video
publicados provocó una fuerte sensación de anhelo. No es necesario decir que la
inclusión de Ruan Tang y He Yun Chen en la lista oficial de invitados de este
programa de variedades fue suficiente para que millones de fanáticos gritaran de
emoción.
    He Yun Chen estaba muy insatisfecho de que el mundo original de dos personas se
hubiera convertido en una asamblea de 10 personas. Durante varios días, siempre le
miraba mal a su hermano.
    Fue solo cuando estaban a punto de partir que finalmente se reconciliaron.
    He Yun Yi le dio unas palmaditas en el hombro a su hermano menor y dijo con
seriedad: "Más tarde, te emparejarán y tú y Tang Tang definitivamente serán un par.
Cada grupo será asignado en un área diferente, por lo que seguirá siendo como un
mundo de dos personas para ti ".
    "Ah".
    He Yun Yi también dijo: "Y, sin que contrasten entre ellos, ¿cómo podría separarse
su 'amor es más sólido que el oro', 'una relación de pareja feliz obligada por el cielo'
con Ruan Tang? ¿Bien?"
   
    Esto también era cierto. La tez de He Yun Chen finalmente mejoró.
    He Yun Yi: "..." ¿Qué tipo de basura hermano menor era este?
    En realidad, este fue el resultado de discusiones entre todas las partes interesadas.
Como presentador contratado de Jinjiang Live Broadcast Platform, Ruan Tang y He
Yun Chen van al Aquamarine Planet para hacer una transmisión en vivo,
inevitablemente causarán insatisfacción entre las otras plataformas de transmisión en
vivo. Después de haber probado los dulces beneficios del éxito de la competencia del
Chef de vanguardia, las otras plataformas de transmisión en vivo no estarían de
acuerdo en no poder obtener un pedazo del pastel.
    Por supuesto, la Asociación de Chefs tampoco dejaría pasar una oportunidad tan
buena. Debía haber chefs que supieran cocinar en la naturaleza. De lo contrario, ver a
los soldados comer gusanos y tragar agua de manantial arruinará las hermosas
imágenes que la gente ha imaginado.
    Los cinco finalistas de la competencia del chef se han unido a la Asociación de
Chefs. Dejarlos participar en este espectáculo les permitirá mantener su popularidad.
    Debido a que Wu Anmin y Chen Yuanwu se habían unido al restaurante Rose, el
restaurante no estuvo de acuerdo en que ambos chefs se despidieran al mismo
tiempo. Entonces, se decidió que Chen Yuanwu, que tenía una ventaja física,
participaría en este programa. Shi Mingxu y Cao Jun eran sus propios jefes y
decidieron participar también. Zha Panpan se había convertido en el aprendiz del
presidente Gu. Por supuesto, el presidente Gu apoyó plenamente su participación.
Entonces, de esta manera, los otros cuatro chefs se asentaron.
    En cuanto a los militares, acaban de pasar por una guerra y necesitaban reclutar
sangre fresca. También sintieron que esta era una buena oportunidad para publicitar
al ejército, por lo que también decidieron enviar algunos soldados para mostrar su
fuerza y proteger a los demás.
   
    El tema del desafío de supervivencia salvaje fue realmente propuesto por Ruan
Tang. Pensó que sería más interesante.
    Todo tipo de razones se combinaron y finalmente contribuyeron al nacimiento de
este programa.
    Como era una supervivencia salvaje, tenía que haber reglas estrictas. Todos los
chefs invitados solo podían traer dos sartenes y dos tazones, así como algunos
condimentos necesarios y algo de cambio de ropa. Todas las demás cosas no estaban
permitidas. Los soldados solo podían traer tres artículos.
    [Pequeña mosca golondrina: Woah, estoy deseando que llegue! ¡La vista previa
parecía realmente interesante! ]
    [Weiyu Zhaozhao: ¡Debo apoyar el programa en el que participa mi Tang!]
    [Tonto de corazón débil: ¿Cuándo saldrá al aire? ¡No puedo esperar!]
    [Qi Luo A Luo A Luo: Shi Mingxu y Zha Panpan también participarán? ¡Eso es
absolutamente maravilloso! ]
   
    Con millones de personas observando, los diez invitados estimados tomaron su
lamentablemente escaso equipaje y abordaron una nave espacial dedicada para volar
al Aquamarine Planet.
   
    ———————- >>>>>>>>>>>>
   
    Nota del traductor: también quiero ir . Porque, en serio, nada podría convencerme
menos de visitar o mudarme a un lugar nuevo que un reality show de supervivencia.
Al menos, obtendremos comida para perros como quería el mariscal. =)
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
107-108
 
 
                       
 
   
    Ch107 - Estreno del programa
   
    Capítulo 107
    La nave espacial ahora estaba dentro del alcance del Planeta Aquamarine. Desde
su gran altitud, podían mirar hacia abajo a todo el planeta. Su belleza hizo que todas
las personas a bordo exclamaran encantadas. Este planeta era realmente muy
hermoso: cielos azules cubiertos de nubes blancas, franjas de bosques, montañas y
cuerpos de agua, ¡y todo tipo de animales! Era difícil imaginar algo más hermoso.
Estaban muy felices. ¡Pensar que iban a vivir en un planeta tan hermoso durante todo
un mes!
    Ruan Tang también miró por el ojo de buey, con los ojos llenos de nostalgia.
    "Bienvenido a" Delicious Eden ", soy su anfitrión, Li Hang. ¡Demos la bienvenida a
los invitados a este programa! " La plataforma de transmisión en vivo había traído al
anfitrión más popular del Imperio, Li Hang. Sus habilidades de presentador y comedia
fueron de primera categoría, junto con su atractivo y gran popularidad, lo que lo llevó
a presentar este programa de variedades fue un gran impulso para su popularidad.
   
    [Música y canto: ¡Hey, finalmente se está transmitiendo! He estado esperando
tanto tiempo, ¡todas mis flores se han marchitado!]
    [Qing Ye: Wow, el hermano Hang realmente vino a ser el anfitrión! Hermano Hang,
¡te amo!]
    [Salsa de maná: el hermano Hang no tiene un chef para emparejarse. No morirá
de hambre, ¿verdad?]
   
    En el momento en que comenzó la transmisión en vivo, innumerables
espectadores, que habían estado esperando durante mucho tiempo, se apresuraron
frenéticamente. Se emocionaron aún más después de ver a Li Hang como el anfitrión.
    ¡Comida deliciosa! Un nuevo escenario! ¡Cocineros populares! Anfitrión popular!
    ¡Esta fue exactamente la receta para un espectáculo de gran éxito!
    Tan pronto como Li Hang terminó de hablar, la nave espacial aterrizó lentamente
en el área designada. Las puertas de la nave espacial se abrieron y los diez invitados
caminaron uno tras otro. Esta reunión de individuos altamente atractivos una vez más
causó que la audiencia gritara.
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Tang Tang! ¡Mi amado Tang Tang!]
    [Ma Ma ama el maíz: ¡el mariscal es tan guapo!]
    [Qing Qing Leng You: Diosa Panpan está vestida muy elegante hoy. ¡Parece que
está aquí para hacer todo lo posible!]
   
    [Carne comiendo Pangci: ¡Creo que Shi Mingxu se ha vuelto aún más guapo! Cao
Jun incluso lo ayudó a llevar su equipaje. ¡Poder de novio al máximo!]
    [Mo Yu: Algo extraño parece haberse mezclado en XD]
    Nadie podría negar que todos los invitados obtuvieron una calificación alta en el
índice de atractivo. No había necesidad de decir nada sobre Ruan Tang y He Yun
Chen: uno era un ex emperador cinematográfico con la cara bonita a juego, y el otro
era el sabio y poderoso dios masculino nacional del Imperio con sus muchos logros
militares sobresalientes. Shi Mingxu y Cao Jun eran jóvenes talentos guapos, uno
elegante y refinado, mientras que el otro era brillante y soleado. Aunque Chen
Yuanwu era alto y corpulento, con sus cejas rectas y ojos brillantes, era un hombre
eminentemente talentoso y maduro. Originalmente, la cara de Zha Panpan podía
considerarse delicada y bonita, pero después de que los maquilladores hicieron su
trabajo, su valor nominal aumentó mucho. Además, se destacó entre este grupo de
hombres. Ella era como la rosa entre las espinas. Los cuatro soldados restantes
también fueron cuidadosamente seleccionados del ejército, y todos se veían bastante
bien.
               
 
 
                        Dentro de sus campos ocupacionales, estos diez invitados especiales
eran completamente dignos de ser el punto de referencia para el atractivo. No
perderían a esas famosas jóvenes celebridades de otros programas.
    "Ahora comencemos las agrupaciones. De acuerdo con las reglas, un chef y un
soldado se combinarán. ¿Puedo pedirles a los soldados que den un paso adelante?
    Los cinco soldados, incluido He Yun Chen, dieron un paso adelante. La forma en
que estaban sincronizados en sus movimientos era muy imponente.
    "Todos quieren elegir un chef con habilidades culinarias exquisitas. Entonces,
dejemos que la fuerza hable por sí misma. ¡El ganador puede elegir a su chef favorito
para emparejarse! La implicación era dejarlos competir unos contra otros. Podrían
elegir un chef con el que asociarse según su clasificación. "Por supuesto, nuestros
chefs también tienen derecho a rechazar".
    De hecho, Li Hang podría haberlos dejado emparejarse libremente para salvarse de
todos estos problemas, pero el equipo del programa pensó que no sería muy
interesante. Dado que el departamento militar quería mostrar su fuerza, ¿no era esta
una oportunidad preparada?
    Los cinco eran soldados rigurosamente entrenados, y sus movimientos eran claros
y claros. La pelea fue como una superproducción de artes marciales. Pero al final, He
Yun Chen aún estaba mejor y consiguió la victoria.
    "¡Felicitaciones a nuestro ganador, Marshal He! Por favor, elija un chef para
emparejarse ".
    He Yun Chen asintió. Caminó lentamente hacia Ruan Tang y luego se detuvo de
repente. Se arrodilló y luego extendió su mano hacia Ruan Tang.
   
    [Jardín suculento de Little Saint: Wow Wow !!! ¡Que esta pasando aqui! Justo lo
que está pasando! !!]
    [Entregue el pescado seco al maullido: Maldita sea. ¿Está proponiendo? Él está
proponiendo, ¿verdad?]
    [Noche fría: mamá, tu PC está aquí!]
    "Mi querido ..." He Yun Chen se detuvo deliberadamente antes de continuar. "...
Sr. Ruan Tang, ¿le gustaría ser mi compañero?"
    La punta de las orejas de Ruan Tang no pudo evitar ponerse un poco roja. Miró en
secreto a He Yun Chen y, mientras contenía su corazón que estaba a punto de saltar
de su pecho, puso su mano en la de He Yun Chen.
    [Ye Lingxue: Jajaja, esta foto es tan extraña, ¡es como si pudiera ver burbujas
rosas!]
    [An Jin: ¡Sí! Esto se parece a la clásica escena de la telenovela donde el
protagonista masculino confiesa al protagonista femenino. ¡Nunca esperé verlo en un
programa de comida!]
   
    (amiluz: azucar x 1000)
    [Yin Xiaoyu: ¡Es azúcar! ¡Se lanzó oficialmente el azúcar! [Enviando aullidos de
felicidad]]
    [Inexplicablemente siguiéndote: ¡En cualquier caso, cualquier programa en el que
Tang Tang se convierta inmediatamente se convierte en un espectáculo de comida!]
    Luego, Qiu Ming, quien ganó el segundo, eligió a Shi Mingxu. Chen Ye, el tercero,
eligió a Cao Jun. Wu Shasha, el cuarto, una mujer, eligió a Zha Panpan y Gu Yan, el
quinto, se convirtió automáticamente en el compañero de Chen Yuanwu.
    "Debido a que nuestro programa tiene elementos de confrontación y competencia,
necesitaremos que todos trabajen juntos como pareja y establezcan campamentos en
diferentes regiones. Aquí tenemos fotos de cinco ubicaciones diferentes. Avanza de
acuerdo a tu rango en la competencia y elige el campamento en el que estarás
estacionado ". Li Hang luego sacó cinco fotos coloridas y las levantó hacia la multitud.
               
 
 
                        Como los ganadores de la competencia en este momento, He Yun
Chen y Ruan Tang tuvieron la primera oportunidad de elegir. Los dos dieron un paso
adelante y revisaron las cinco fotos.
    El primero fue junto al lago. Parecía estar cerca de la fuente de agua, lo cual era
muy ventajoso, pero Ruan Tang sabía que también era el lugar más peligroso del
bosque. La segunda imagen era un pedazo de pradera, que parecía ancho y seguro.
Había varios árboles esparcidos alrededor. Pero no tenían idea de dónde estaba
ubicado y, en caso de que estuviera demasiado lejos de la fuente de agua, sería muy
inconveniente. La tercera imagen era una entrada de la cueva con algunos arbustos.
Parecía bastante espacioso, pero no sabían si había animales viviendo en la cueva. La
cuarta imagen era de un bosque denso con muchos árboles que alcanzaban las
nubes. Había muchas frutas en los árboles. Buscar comida no sería un problema, pero
inevitablemente habría serpientes e insectos en el bosque. No era un buen lugar para
estar estacionado.
    Los dos discutieron y eligieron la ubicación de la montaña que se muestra en la
quinta imagen. Qiu Ming y Shi Mingxu eligieron la orilla del lago, Chen Ye y Cao Jun
eligieron la pradera, Zha Panpan y Wu Shasha eligieron la cueva, y Chen Yuanwu y
Gu Yan obtuvieron el bosque.
   
    Li Hang sacó un mapa primitivo y se lo entregó a cada uno de ellos. Sus
respectivos mapas fueron marcados con sus campamentos elegidos. Solo podían usar
este mapa en papel durante la transmisión en vivo en el Aquamarine Planet. El equipo
del programa se llevó todos sus cerebros ligeros para almacenarlos temporalmente.
Fueron provistos de un comunicador con solo una función de llamada.
    Afortunadamente, había un soldado en cada grupo, y usar este mapa para ubicar
su campamento fue pan comido para ellos.
    Luego, Li Hang revisó su equipaje uno por uno. Cada chef solo podía llevar dos
sartenes y tazones y algunos condimentos. Cada soldado solo podía llevar tres
artículos. Después de revisar los artículos de mano de He Yun Chen, por un momento,
la expresión de Li Hang se volvió un poco complicada. Echó un vistazo profundo a
este hombre serio y solemne y se maravilló en su corazón: ¡Nunca pensé que serías
este tipo de mariscal!
    Ruan Tang estaba justo al lado de He Yun Chen, por lo que notó que la expresión
de Li Hang se volvió antinatural. Cuando se completó la inspección, Li Hang anunció
que todos podrían ir a su campamento. Ruan Tang preguntó con curiosidad qué
artículos había traído He Yun Chen.
    He Yun Chen sonrió levemente. "Son todas cosas muy útiles. Lo sabrás cuando
lleguemos allí.
    Después de escuchar esto, Ruan Tang dejó de preguntar. Creía en las palabras de
He Yun Chen.
    Numerosas cámaras flotantes fueron suspendidas sobre sus cabezas, rastreando
cada movimiento, por lo que muchos espectadores vieron la escena en este
momento.
    [Sally Ye: Justo ahora, la expresión del hermano Hang era un poco antinatural.
¡Tengo mucha curiosidad acerca de las cosas que trajo el mariscal!]
    [Azúcar blanco: deberían ser cosas muy útiles. Después de todo, tendrán que vivir
aquí por treinta días. Siento que el equipo del programa está cavando un pozo para
ellos.]
    [Su Su Su Su Su: ¿Soy el único que piensa que es una funda de tres piezas para
usar en la cama ? ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: para el comentarista anterior ... No, no estás
solo, creo que también QWQ]
    El sentido de dirección de He Yun Chen era de primera clase, y rápidamente
encontró el destino indicado en el mapa. Estrictamente hablando, este campamento
fue realmente bueno. Estaba bordeada por una montaña y un arroyo y tenía un
hermoso paisaje. La desventaja era que estaba completamente vacío.
               
 
 
                        ¿Qué fue eso de un buen campamento? ¿Este sitio completamente
vacío significaba que se suponía que debían dormir bajo las estrellas?
    Él y Ruan Tang miraron a su alrededor y finalmente se detuvieron junto a la pared
de la montaña. Miraron hacia el círculo pintado de blanco rodeado de delicados
pétalos. Tenía una sensación muy natural e infantil. No pudieron evitar revelar
expresiones como si sufrieran dolor de muelas.
   
    La palabra del público resultó ser profética. ¡El equipo del programa realmente
cavó un hoyo para ellos!
   
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
   
    Ch108 - Construcción del campamento
   
    Obviamente, el propósito del grupo de exhibición era que los invitados
construyeran su propio campamento donde permanecerán durante los próximos 30
días. Para la gente común, esto podría ser una dificultad inconcebible, pero para los
soldados que han experimentado la guerra y han recibido entrenamiento especial, fue
pan comido.
    "Espera aquí, iré a buscar madera". He Yun Chen luego sacó una cuchilla ligera
como una daga de su mochila. Este fue uno de los tres artículos que trajo.
    No muy lejos del campamento había una franja de bosque, desde donde podían
obtener suficiente madera.
    El cuerpo humano modificado genéticamente era varias veces más poderoso que
los seres humanos normales, y el físico de He Yun Chen era uno de los más altos.
Talar árboles no era nada difícil para él. Seleccionó varios árboles grandes de grosor
moderado y los cortó con una cuchilla ligera. De hecho, con su fuerza, podría romper
esos árboles incluso con solo su puño, pero los extremos no estarían nivelados y sería
una molestia manejarlo más tarde.
     
    Después de cortar cuatro o cinco árboles grandes seguidos, He Yun Chen cargó
directamente estos árboles y regresó al campamento. Esto inmediatamente provocó
innumerables elogios de la audiencia.
    [Noche: Mariscal ¡Es tan poderoso!]
    [Xue Ziyi: Cargar árboles en su hombro no es tan impresionante, ¡el dios
masculino debería venir e intentar cargarme!]
   
    Ruan Tang tampoco estaba inactivo. Fue a recoger algunas piedras y las apiló una
encima de la otra para construir una estufa simple, y luego untó un poco de barro
húmedo para fortalecerla.
    [ID30602195: ¿Es esta una estufa? ¿Lo construyó a mano? Mi Tang también es
bastante poderoso, ¿verdad?]
    [Wan Hua Lian Ye: ¡Mi Tang es realmente ingenioso! Simplemente excelente!]
    [Jardín suculento del pequeño santo: ¿Pero se puede usar realmente esta cosa? No
parece que el equipo del programa les haya dado algo para encender un fuego].
     
    Esta fue la primera vez que el público vio una cocina de piedra. Como era
extremadamente novedoso, comenzaron a dudar si realmente podían usarse.
Además, el equipo del programa también restringió los artículos que podrían traer con
ellos. Sin yesca, no había forma de encender un fuego. Incluso si fuera una estufa,
sin fuego, sería inútil.
    (amiluz : LA YESCA: Materia muy seca y que arde con facilidad, ya sea natural o
preparada)
    A diferencia de los espectadores que estaban llenos de preocupación, Ruan Tang
estaba completamente tranquilo e imperturbable. Recogió algunas ramas y hojas
secas y las apiló junto a la estufa. Esperará hasta que He Yun Chen regrese, antes de
pensar en cómo encender un fuego. Tal vez He Yun Chen trajo yesca? E incluso si no
tuvieran yesca, podrían probar otros métodos como perforar madera. En resumen, no
estaba preocupado.
               
 
 
                        Luego tomó una olla y caminó hacia el lado del arroyo, preparándose
para hervir un poco de agua potable. Mientras llenaba la olla, encontró peces en el
arroyo e incluso algunos camarones. Parecía que el almuerzo de hoy estaba
asegurado.
    Después de que Ruan Tang llenó el agua, se arremangó y comenzó a pescar. Estos
peces siempre han vivido a salvo. Nunca han conocido a nadie que haya pescado.
Eran completamente ignorantes de la naturaleza siniestra del mundo humano.
Entonces, incluso cuando vieron a Ruan Tang entrar al agua, no supieron esconderse,
sino que se reunieron alrededor de él con curiosidad. Herieron y nadaron alrededor de
Ruan Tang. Ruan Tang fue tocado y los atrapó.
    [Yue Mingya: Jajajajaja, maldición, esto probablemente se llama entregarse a su
muerte?]
    [Poco transparente: ¡he comenzado a visualizar cientos de formas de comer
pescado!]
    Ruan Tang fácilmente atrapó dos grandes peces gordos. Después de aturdir a los
peces, lo llevó por la cola y regresó al campamento con una olla llena de agua.
    Cuando regresó al campamento, He Yun Chen ya había comenzado a procesar la
madera. Él iba a hacer una simple casa de madera de los árboles que acababan de
ser talados. Al ver a Ruan Tang sosteniendo la olla en una mano y sosteniendo un
puñado de peces, se apresuró hacia adelante y se hizo cargo.
    "¡Tomé nuestro almuerzo por hoy!" Ruan Tang dijo con una sonrisa: "¡Haré sopa
de pescado y pescado a la parrilla para ti!"
    "OKAY." He Yun Chen no pudo evitar sonreír.
    He Yun Chen no trajo ningún encendedor, por lo que los dos adoptaron el método
de taladrar madera para hacer un fuego. He Yun Chen tenía una gran fuerza y una
buena forma física. Rápidamente perforó el palo y pronto salió fuego. Causó que el
público exclamara sorprendido.
    [Little Swallows Fly: My Tang y el Marshal He comenzó a cocinar, ¡y la casa de
madera también está en construcción! En comparación con ellos, los otros son
realmente miserables ...]
    Qiu Ming y Shi Mingxu eligieron la orilla del lago. A primera vista, la orilla del lago
era un muy buen lugar. Estaba muy cerca de una fuente de agua. También era
conveniente para la caza, ya que habría animales que vendrían a beber agua. Pero la
desventaja era que el lago contenía cocodrilos altamente agresivos, lo que era una
amenaza para ellos, por lo que no tuvieron más remedio que acampar lejos del lago.
    Al igual que He Yun Chen, Qiu Ming también había traído una espada ligera. Y así,
también habían ido a cortar algunos árboles para construir una casa de madera para
quedarse durante los próximos treinta días.
   
    Chen Ye y Cao Jun eligieron los pastizales. Aunque parecía amplio y seguro, estaba
bastante lejos de una fuente de agua. Solo había unos pocos árboles creciendo, y el
resto eran grandes franjas de arbustos. Crear una vivienda temporal sería muy difícil.
Aunque tuvieron la suerte de atrapar dos conejos, encender un fuego fue un
problema.
    Zha Panpan y Wu Shasha eligieron la cueva, lo que parecía evitarles la molestia de
establecer una residencia temporal, pero desafortunadamente, la cueva tiene un
dueño. En él vivía un enorme oso negro. El Oso Negro obviamente estaba muy en
contra de estos dos humanos que han venido a invadir su territorio. Una vez que los
vio, inmediatamente se unió.
    Afortunadamente, Wu Shasha era un soldado que había recibido un entrenamiento
riguroso. No fue un problema cuidar a un gran oso negro. Sin embargo, ella no sabía
qué hacer con el cuerpo del oso negro. Como era un animal, debería ser comestible,
por lo que le dio el oso negro a Zha Panpan para que lo tratara.
    Zha Panpan estaba completamente atónita. Ni siquiera sabía qué era este
monstruo, ¿cómo podía usarlo para hacer comida?
    Ahora que el oso negro estaba muerto, su cueva podría usarse como vivienda. Wu
Shasha iba a limpiar la cueva, pero tan pronto como entró, perdió el conocimiento
debido al hedor. Los osos no tenía ningún concepto de higiene, por lo que Wu Shasha
no tuvo suerte. Como soldado con un físico de nivel A, sus agudos sentidos realmente
podrían torturarla hasta la muerte.
    [Ye Lingxue: Jajajaja, ¡puedo sentir la desesperación de Panpan y Shasha desde la
pantalla!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: hhhhhh siente el verdadero
significado de la naturaleza, jajajajajaja]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Maldición, no debería haber activado el modo
holográfico, casi me ahogo por el hedor!]
    El sitio de Chen Yuanwu y Gu Yan estaba en bosques densos. Había árboles altos
por todas partes, y había poco espacio entre ellos. Simplemente no había suficiente
espacio para que acamparan en el suelo. Y debido al denso dosel, había poca luz que
pudiera pasar. El suelo también estaba muy húmedo, y no era un buen lugar para
acampar, por lo que solo podían construir casas en los árboles.
    Sin embargo, descubrieron que muchos árboles tenían serpientes enrolladas en sus
ramas, y algunos animales peludos saltaban rápidamente alrededor de los árboles.
Fue muy problemático. Afortunadamente, el físico de Chen Yuanwu también era muy
fuerte y pudo ayudar mucho a Gu Yan. Con los dos trabajando juntos, rápidamente
construyeron un prototipo de una casa en el árbol, pero su almuerzo aún no estaba
resuelto.
    A excepción de Ruan Tang y He Yun Chen, los otros cuatro equipos no pudieron
evitar lamentarse.
    ¿Cómo podemos hacer una buena comida cuando ya es tan difícil vivir en un
ambiente tan hostil?
     
    —————————– >>>>>>>>>>>>>>
    Notas del traductor chino-ingles: No me fijé en los capítulos zerg, pero tengo
objeciones sobre estos capítulos de reality shows de supervivencia. Sólo...
    Para cualquier niño que lea esto, por favor, debemos respetar la naturaleza. Lo que
significa, ¡no matar a los osos negros por el bien de los espectadores! Además, nunca
recoja corales de la playa, especialmente si todavía está en el mar.
    Finalmente, como regla general, no bases nunca tus acciones en lo que lees en una
novela china. La industria china de novelas web es una industria despiadada en la que
los novelistas se ven obligados a batir capítulo tras capítulo para satisfacer la
demanda de los lectores, por lo que, como puede imaginar, su verificación de hechos
podría ser casi inexistente. Es una lectura divertida y una excelente manera de pasar
el tiempo, pero nunca te tomes en serio lo que escriben.
    amiluz:  un ejemplo de eso es la aceptacion de Ruan Tang a la confecion del
mariscal He. Muy clishe. Tambien algo esteoritado, era demasiado cursi.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
109-110
 
 
                       
 
    Ch109 - Sopa de pescado y pescado a la parrilla
   
    Capítulo 109
    En el momento en que los invitados se volvieron locos, el comunicador que
llevaban de repente recibió un mensaje: intente resolver el problema de su
alojamiento durante los próximos 30 días. Una vez completado, el equipo del
programa proporcionará a cada equipo dos elementos de una selección de diez que
ayudarán a sobrevivir en la naturaleza. Se dará prioridad a elegir en el orden de
finalización.
    [Maestro: Jajaja, el equipo del programa está siendo amable esta vez. ¿Fueron
finalmente pinchados por su conciencia?]
    [Una marioneta voladora: no sé qué artículos proporcionarán, pero creo que
Panpan y Shasha están a punto de volverse locos.]
      
    Este mensaje indudablemente dio esperanza a todos, si hubiera una herramienta
para ayudarlos, definitivamente ayudaría a su situación actual.
    Todos de repente se entusiasmaron. Uno tras otro, todos dejaron de lado las cosas
que estaban haciendo y se centraron en construir sus refugios temporales.
    Ruan Tang también se preparó para ayudar a He Yun Chen, pero fue rechazado.
   
    "Puedo hacerlo solo. Ve y cocina."
    (amiluz: frase machista! golpeen su hermosa cara)
    Ruan Tang sacudió la cabeza. "Sin un cuchillo de cocina, no hay forma de
descalcificar a los peces".
    El equipo del programa solo les había permitido traer sartenes y cuencos. Todo lo
demás no estaba permitido. Parecía que los estaban esperando aquí.
    He Yun Chen no tuvo más remedio que dejarlo servir como su asistente.
   
    [Yin Xiaoyu: Jajaja, ¡siento que el Mariscal He y Tang Tang realmente son como un
verdadero CP!]
   
    [Saki: Sí, sí, cuando el esposo y la esposa trabajan juntos, el trabajo se hace más
liviano. ¿Alguien se dio cuenta de que el mariscal parece ser mucho más entusiasta
en su trabajo?]
    [Sueño de Wu Dong: ¡Eso es correcto! ¡Y mi Tang es una esposa perfecta!
Simplemente limpió el sudor del mariscal. ¡Esta foto es tan amorosa!]
    La mayoría de los invitados, incluidos Ruan Tang y He Yun Chen, optaron por
construir una casa de madera. Solo Zha Panpan y Wu Shasha tenían una cueva en su
campamento. Parecía que no debería haber ningún problema para asegurar su
alojamiento. Pero, de hecho, fue muy difícil de limpiar. El oso negro había vivido en la
cueva durante mucho tiempo. No solo había fruta podrida, también había todo tipo de
restos animales. Sin las herramientas adecuadas, limpiar esta cueva era una tarea
imposible.
    Chen Ye y Cao Jun también tuvieron muy mala suerte. No había árboles en
absoluto cerca de su campamento de pastizales. Para obtener suficiente madera para
construir una casa de madera, tuvieron que ir más lejos. Ambos estarían medio
muertos de agotamiento.
    Chen Yuanwu y Gu Yan pueden considerarse una combinación fuerte-fuerte. Ya sea
cortando árboles o procesando la madera, lo hicieron todo muy rápido. Pero era
mucho más difícil construir una casa en el árbol que construir una casa de madera en
el suelo.
    Qiu Ming y Shi Mingxu decidieron acampar lejos del lago por seguridad, pero el
terreno era muy rocoso. El suelo era irregular y había algunos insectos que se
arrastraban por las grietas de la piedra. Erigir la casa directamente sobre el suelo
rocoso estaba fuera de discusión. Necesitaban erigir una base de madera y luego
construir su casa de madera encima de eso. Y debido a eso, no pudieron acelerar su
trabajo.
               
 
 
                        Al final, tal como se esperaba, He Yun Chen y Ruan Tang se
convirtieron en el primer grupo en completar su casa y obtuvieron el derecho de
elegir primero los artículos.
    El equipo del programa preparó diez artículos, incluyendo una lona, un cuchillo de
cocina, un encendedor, una linterna, una toalla, guantes, hervidor de agua, escoba,
ambientador y cuerda.
    [Llena los ojos de moras: Jajajaja, el equipo del show es realmente tortuoso. No es
de extrañar que les dijeran que solo trajeran ollas y cuencos. ¡Todas las otras cosas
estaban esperando aquí!]
    [Diablo genuino: cuando vi el ambientador, ya sentí la malicia ilimitada del equipo
del programa. ¡Mi pobre Panpan y Shasha!]
    He Yun Chen y Ruan Tang lo discutieron y eligieron la lona y el cuchillo de cocina.
La lona puede evitar que el fuego se moje cuando llueve. También se puede usar para
cubrir el techo para evitar la lluvia. Aunque un cuchillo de piedra se puede usar como
sustituto, no era tan conveniente. No necesitaban mucho más. Ya tenían fuego de
todos modos.
    Chen Yuanwu y Gu Yan fueron los segundos en terminar. Pidieron la cuerda y un
encendedor. La cuerda fue muy práctica. Podría usarse tanto para atar cosas como
para escalar. También podría usarse para hacer hondas y trampas. Con un
encendedor, será mucho más fácil para ellos encender un fuego.
    El tercero fue Qiu Ming y Shi Mingxu, pero en este momento, sus opciones eran
limitadas. Eligieron una linterna y una tetera. La linterna se podía usar para la luz
durante la noche, y el hervidor era conveniente para retener agua, y apenas podía
considerarse práctico.
   
    Chen Yun y Cao Jun fueron los cuartos en terminar. Hicieron innumerables viajes al
denso bosque para recoger madera y ahora estaban casi paralizados por el cansancio.
Eligieron las toallas y los guantes, no porque fueran particularmente útiles, sino
porque no sabían para qué necesitarían los ambientadores y las escobas.
    Al final, Zha Panpan y Wu Shasha encontraron algunas ramas gruesas y las usaron
como escobas. Pero la niña estaba completamente rechazada por este lugar sucio y
maloliente. Wu Shasha, debido a que sus cinco sentidos eran demasiado sensibles,
tuvo que contener la respiración mientras despejaba la cueva. Aun así, todavía estaba
mareada por los humos. Zha Panpan estaba un poco mejor que ella, pero ella apenas
podía soportar el olor. Cuando los dos finalmente terminaron de limpiar, sintieron que
el hedor ya se había adherido a su piel.
    Afortunadamente, las dos últimas cosas fueron hechas a medida para los dos.
Aunque intentaron limpiar la cueva en este momento, las ramas no podían hacer un
trabajo tan bueno como una escoba y el ambientador podría ayudarlos a deshacerse
del hedor dominante.
    Pronto alguien envió los artículos que eligieron a su campamento. Cuando Zha
Panpan y Wu Shasha obtuvieron el ambientador, se llenaron de alegría, como si
acabaran de obtener una nueva oportunidad de vida.
    [Han Yu: Aunque Panpan y Sha Sha parecen particularmente miserables, ¿pero
todavía tengo ganas de reír?]
    [Mo Rilan: Jajajaja, cuando Panpan y Shasha vieron el ambientador, ¡sus ojos
brillaron! Es realmente demasiado miserable ...]
    Ruan Tang y He Yun Chen también obtuvieron su lona y un cuchillo de cocina. El
equipo del programa no estaba completamente depravado. La lona era lo
suficientemente grande y les dieron dos cuchillos de cocina, uno grande y otro
pequeño.
   
    Entonces, He Yun Chen cortó la lona en dos pedazos. Uno se colocó en el techo de
la casa de madera para bloquear la lluvia. Para evitar que el viento vuele la lona, 
también le puso unas piedras encima. Otra pieza podría colocarse en el suelo para
cuando durmieran por la noche. En caso de lluvia, puede usarlo para construir un
cobertizo simple para proteger la estufa.
               
 
 
                        Ruan Tang ahora estaba procesando el pescado con el cuchillo. Con
un cuchillo de cocina, quitar las escamas y los órganos internos se volvió mucho más
fácil. Rápidamente manejó el pescado. El fuego ya estaba encendido, y aunque no
había pala, Ruan Tang no tuvo dificultades para controlarlo. Después de todo, la sopa
de pescado se puede cocinar mientras se hierve en la olla. El pescado a la parrilla se
puede asar pegándolo junto a la fogata.
    No pasó mucho tiempo para que flotara el aroma del pescado a la parrilla. Ruan
Tang giró cuidadosamente el palo de madera para que el pescado se cocinara
uniformemente. Luego lo roció con un poco de sal y chile y el delicioso pescado a la
parrilla estaba terminado. Sin embargo, la sopa de pescado necesitaba cocinarse por
más tiempo y aún no se podía comer.
    Ruan Tang tomó dos cuencos, cortó el pescado y lo dividió en dos cuencos. Luego
hizo dos pares de palillos de algunas ramas delgadas, y comenzó a comer con He Yun
Chen.
    Aunque las condiciones eran muy difíciles y no se usaban condimentos especiales,
el sabor del pescado a la parrilla aún era delicioso. No tenían idea de qué tipo de
pescado era, pero casi no tenía huesos, su carne era lisa y tierna, y no había espinas.
El pescado blanco estaba deliciosamente sabroso con un ligero picante, lo que
estimulaba el apetito de todos.
    ¡La audiencia también activó el modo holográfico para probar la artesanía de Ruan
Tang!
    [Desastre de cerdo con las mejillas sonrosadas: ¡Oh, inesperadamente, mi Tang
puede hacer tan delicioso pescado a la parrilla en condiciones tan difíciles!]
   
    [Yanran: ¡Tengo ganas de probar la sopa de pescado! ¿Cuándo estará listo?]
    Pronto, la sopa de pescado estaba lista para ser servida. La sopa de pescado
blanco lechoso era extremadamente fragante y parecía muy apetitosa.
    Cada uno vertió un plato de sopa tibia de pescado y lo bebió. Fue como si el
cansancio del trabajo de la tarde anterior hubiera sido barrido repentinamente.
Aunque solo se usó un poco de sal, cebolletas y jengibre para eliminar el sabor a
pescado, porque el ingrediente había sido muy fresco, la sopa resultante era muy
deliciosa y apetitosa.
    [Xihua: veo a mi Tang y al Mariscal comiendo y viviendo bien, y luego veo a los
otros grupos. Realmente hace que la gente quiera suspirar, ¡no sería tan malo sin una
comparación! ]
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch110 - La primera noche
   
    Todos estuvieron ocupados toda la tarde estableciendo su residencia temporal y no
tuvieron tiempo para almorzar. Para entonces, sus estómagos ya estaban
retumbando de hambre.
    Sin embargo, aparte de Ruan Tang y He Yun Chen, solo Chen Yuanwu y Gu Yan
que obtuvieron el encendedor lograron comer una comida caliente. Hicieron una
hoguera y hirvieron un poco de agua caliente. Atraparon un conejo, al que le quitaron
el pelaje con la cuchilla ligera. Después de cortarlo en trozos pequeños, le pusieron
un poco de sal, cebolletas y jengibre, y cocinaron una olla caliente de sopa. Apenas
era suficiente para llenar sus estómagos, pero el sabor definitivamente no era
demasiado bueno. Después de todo, era la primera vez que Chen Yuanwu entraba en
contacto con este animal. No sabía la forma correcta de cocinarlo y no había ningún
ingrediente que lo acompañara. Solo podía intentar usar el método más simple
primero.
    [A'fluttering: ¡Ah, este animal blanco y esponjoso! ¡muy lindo!]
    [ID30557334: matar y comer un animal tan lindo, tan cruel QAQ]
               
 
 
                         
    [Déjame volar: basado en la ciencia popular sobre la historia de la Tierra, esta
cosita linda se llama conejo, y se dice que la cabeza es deliciosa ...]
    [Fu Susu Su: ¿Qué? ¡El conejo es tan lindo! ¿Cómo pudiste comerlo? ¿Y hasta
quieres comer su cabeza? !! ¡Demasiado cruel!]
    No importa cuán feroces fueron las discusiones de la audiencia, Chen Yuanwu y Gu
Yan lo ignoraron por completo. Después de comer la sopa de conejo, volvieron a la
casa del árbol para dormir.
   
    Va a oscurecer pronto. Todos sabían que el bosque era el más peligroso por la
noche. Quién sabía cuántas cosas raras podrían salir en la oscuridad, sin mencionar
que no tienen luz.
    Pero justo cuando estaban a punto de apagar la hoguera, Zha Panpan y Wu
Shasha corrieron. Llamaron desde la distancia: "¡No apaguen el fuego!"
    Chen Yuanwu y Gu Yan &#x1F615; ? ?
    Zha Panpan y Wu Shasha se adelantaron e inmediatamente explicaron lo que
querían. Sabían que Chen Yuanwu y Gu Yan obtuvieron el encendedor y querían venir
a pedir una chispa. También trajeron algunos trozos de carne de oso negro y estaban
listos para comerciar con ellos.
   
   
    Chen Yuanwu y Gu Yan simplemente les dejaron tomar un poco de leña quemada
directamente de la hoguera. Sin embargo, no querían su carne de oso. Estaban
llenos, y no sabían qué era esa carne cubierta de cerdas negras, así que simplemente
lo dejaron.
    Luego los dos   fueron con Ruan Tang y He Yun Chen, queriendo pedirle prestado
el cuchillo de cocina a Ruan Tang. La cuchilla ligera era extremadamente afilada, ya
sea que cortara árboles o los convirtiera en troncos, era bastante fácil de usar. Pero
es un poco sobredimensionado para cortar carne y no fue diseñado para cortar con
precisión, era difícil de controlar con precisión. Cortar las verduras en pedazos era un
asunto pequeño, pero si accidentalmente te cortas la mano ... quién sabe si este
maldito equipo del programa les proporcionará medicamentos.
    En resumen, al garantizar su supervivencia, la seguridad era lo más importante.
    Cuando vieron la estufa de piedra de Ruan Tang y el fuego adentro, ambos
mostraron sorpresa y admiración. Efectivamente, estos dos eran los más poderosos.
No solo pudieron producir el fuego ellos mismos, sino que también lograron hacer una
estufa.
    Ruan Tang vio la carne que trajeron, y se sorprendió al descubrir que era carne de
oso negro. Trajeron varias piezas y en realidad había una pata de oso adentro,
presumiblemente porque era más fácil de cortar.
    La pata de oso era muy difícil de encontrar por delicadeza. Otros pueden no saber
cómo cocinarlo, pero Ruan Tang no era cualquiera.
    En cualquier caso, había dos cuchillos de cocina y podía usar solo uno de ellos, así
que felizmente intercambió el otro con Zha Panpan.
    De esta manera, Zha Panpan y Wu Shasha, después de ser atormentados por el
hedor toda la tarde, finalmente tuvieron un iniciador de fuego y un cuchillo de cocina.
Podrían regresar y encontrar algo de comida caliente para comer.
    [Feng Xiang: Mi Tang es muy agradable. ¡No sabía qué tipo de carne era pero
estaba dispuesto a intercambiar con ellos!]
    [El maestro es un gato negro gordo: Sí, se cambiaron algunas piezas de carne por
un cuchillo de cocina. No importa cómo lo pienses, Panpan ganó este intercambio.
Pero Panpan y Shasha son chicas, ¡así que debes mostrarles algo de consideración!]
    Qiu Ming y Shi Mingxu tuvieron la suerte de haber encontrado algunos manzanos.
Comieron algunas manzanas para acolcharse el estómago y luego regresaron a la
cabaña para descansar.
               
 
 
                        Chen Ye y Cao Jun fueron probablemente los peores. Vivían muy
lejos. Después de una tarde ocupada, solo consiguieron toallas y guantes. Aunque
atraparon dos conejos antes, no tenían un cuchillo de cocina y sería difícil procesarlos.
Era demasiado tarde para encontrar un medio para tratar con ellos, por lo que solo
podían pasar hambre. Mañana, irán a buscar a los otros equipos para intercambiar la
carne de conejo.
    Toda la tarde, todos habían estado ocupados construyendo su refugio temporal.
Aunque no era cómodo, pudieron protegerse del viento y la lluvia y tenían un lugar
para dormir.
    Cuando estaban a punto de irse a dormir esa noche, He Yun Chen asó el suelo con
fuego y luego extendió una capa de suaves hojas de hierba para que no sintieran frío
cuando dormían. Luego sacó una caja cuadrada. Este fue uno de los tres artículos que
trajo consigo. Ruan Tang lo miró con curiosidad, preguntándose para qué era.
   
    Luego, cuando He Yun Chen abrió la caja, el contenido se hinchó de inmediato,
convirtiéndose en un saco de dormir suave y ligero.
    "Este es un saco de dormir portátil hecho de materiales especiales. Podemos
dormir aquí esta noche y será más cómodo ". He Yun Chen le dijo.
    "¡Chen Ge es realmente considerado!" Ruan Tang dio el cumplido sin la menor
vacilación. Cuando tocó el saco de dormir, descubrió que aunque el material era
delgado y liviano, se sentía suave y tenía un forro interior. Dormir en él seguramente
será cálido y cómodo. Sus ojos no pudieron evitar alegrarse.
    "En". He Yun Chen aceptó reservadamente el cumplido de su novio. Después de
extender el saco de dormir, se subió con Ruan Tang.
    He Yun Chen presionó sigilosamente un botón en el comunicador, y las cámaras
flotantes que los habían seguido salieron lentamente de la casa de madera,
terminando la transmisión en vivo de hoy.
    [Utopía en el espejo: ¡Oye, oye, oye! ¿Por qué se acaba de repente? ¡Justo cuando
mi lindo CP se metió en la cama juntos!]
    [La pancarta de "Lotus Pond" nunca caerá: ah ah ah ah! ¡Estaban envueltos en la
oscuridad antes de que aparecieran las burbujas rosadas!]
   
    Decir que los espectadores no estaban decepcionados definitivamente sería una
mentira. Pero también sabían que los invitados ahora estarían descansando y que
también necesitaban su privacidad. Entonces, con la sensación de no haber tenido
suficiente, los televidentes salieron de la sala de transmisión, uno tras otro.
    Otros espectadores pronto se dedicaron a otros entretenimientos. Solo un puñado
de fanáticos del PC conocido como " Lotus Pond " comenzó en secreto la operación de
producción de alimentos .
    Esa noche, apareció una actualización en la página de inicio del CP.
    - "Episodio 28 ¡Viajar, dormir juntos, golpear, golpear en la noche! 
    (amiluz: adivinos!! )
    He Yun Chen y Ruan Tang no sabían que los dos realmente tenían tantos fanáticos
de CP. Si supieran ... He Yun Chen podría haber seguido con entusiasmo sus
actividades.
    Debido a que solo había un saco de dormir, los dos no tuvieron más remedio que
dormir abrazados. El espacio en el saco de dormir era relativamente pequeño. Con
dos hombres adultos, solo quedaba un pequeño espacio. Los dos se abrazaron
íntimamente, sintiendo el latido del otro. La suave luz de la luna brillaba a través de
la pequeña ventana y esta noche tranquila traía una atmósfera romántica.
    Con su amado en sus brazos, He Yun Chen juntó sus ojos brillantes. Bajando la
cabeza como hechizado, mordisqueó suavemente los labios de Ruan Tang. Los dos
intercambiaron un beso persistente.
   
    "Chen Ge, ¿cuál es el tercer artículo que trajiste?"
    Tan pronto como terminó de hablar, Ruan Tang sintió que los músculos de He Yun
Chen se tensaban, y luego He Yun Chen lo besó nuevamente. Bajo la fuerte y
entusiasta ofensiva de He Yun Chen, todas las dudas de Ruan Tang ahora se
arrojaron rápidamente al fondo de su mente.
    El saco de dormir semicerrado rodó por la habitación varias veces. Los
movimientos fueron bastante enérgicos. De vez en cuando, se podían escuchar
algunas palabras entre ellos.
    "No, el lugar es demasiado pequeño ..."
    "Así que tendremos que movernos un poco menos ..."
    Nadie sabía cuánto tiempo pasó antes de que la cabaña de madera finalmente se
calmara, el olor ambiguo en el aire se envolvió en la brisa nocturna y se disipó
rápidamente en la noche tranquila.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
111-112
 
 
                       
 
    Ch111 - Concurso de alpinismo
   
    Hubo una gran diferencia de temperatura entre el día y la noche en el Aquamarine
Planet. Cuando llegó la noche, la temperatura bajó mucho. Afortunadamente, los
otros soldados también trajeron sacos de dormir portátiles como He Yun Chen. Este
era un hábito que habían recogido del campo de batalla. En medio de una dura
campaña, ¿quién sabía dónde terminarías durmiendo?
    Era solo que su relación no era tan cercana como la de Ruan Tang y He Yun Chen.
Compartir un saco de dormir juntos era demasiado íntimo. A las dos chicas, Zha
Panpan y Wu Shasha, no les importó. Pero para dos hombres grandes apretarse
juntos en un saco de dormir fue un poco difícil de aceptar. Entonces, la mayoría de
las personas extendieron sus sacos de dormir en el suelo o cubrieron sus cuerpos con
él, y se juntaron para dormir bien por la noche.
    Temprano a la mañana siguiente, los invitados se despertaron con una llamada del
equipo del programa. Se les dio la tarea de hoy sin siquiera desayunar.
    Tuvieron que subir a la cima de la montaña antes de las 3 pm y recoger algunas
flores que crecen allí. Los primeros tres grupos en obtener las flores recibirán
artículos de supervivencia, mientras que los dos últimos perderían esta oportunidad.
Después de los eventos de ayer, todos han descubierto la importancia de los
elementos proporcionados por el equipo del programa y, por lo tanto, definitivamente
harán todo lo posible para completar esta tarea.
   
    [Luna de sangre fría: Jajajaja, cuando estos grupos salieron de la casa, todos
parecían no haberse despertado todavía.]
    [Big Bright and Shiny: El equipo del show realmente está cavando un pozo gigante
para ellos. Haciéndolos subir a una montaña sin nada para comer. ¿No los están
atormentando demasiado?]
    La audiencia que se levantó temprano en la mañana para ver la transmisión en
vivo no pudo evitar simpatizar con estos invitados. Debe saber que la cima de la
montaña designada por el grupo del programa no fue fácil de escalar.
   
    Esta zona ecológica fue construida según el diseño de un bosque virgen. Desde las
montañas hasta los árboles, todo era una copia del original. La montaña designada
por el grupo del programa estaba a más de 1,000 metros sobre el nivel del mar. Fue
en la parte más al norte del área donde establecieron sus campamentos temporales.
Era empinado y frío. A mitad de la montaña, ya había hielo y nieve cubriendo el
suelo. Sin mencionar las carreteras, ni siquiera había senderos para subir la montaña.
Todo esto haría de esta una escalada considerablemente difícil. Más importante aún,
el grupo del programa estipuló que ambos miembros del equipo deben llegar a la
cima para que cuente.
    Para los soldados que se habían sometido a un entrenamiento riguroso, escalar
una montaña, por muy empinado que fuera, era  un pedazo de pastel. Pero para los
chefs que eran ciudadanos comunes, esto sería un poco difícil.
    La gente calentó los restos de comida de ayer. Apresuradamente tomaron algunas
mordidas para acolcharse el estómago y luego se apresuraron hacia las coordenadas
enviadas por el grupo del programa.
   
    Esta vez, Chen Ye y Cao Jun, que vivían en los pastizales, eran los más cercanos y
llevaron la carga a la cima de la montaña; seguido por Chen Yuanwu y Gu Yan que
viven en el denso bosque, luego Zha Panpan y Wu Shasha. Los más alejados fueron
Ruan Tang y He Yun Chen, y Qiu Ming y Shi Mingxu.
    Sin embargo, aunque llegaron tarde, los dos grupos no se quedaron atrás, y
rápidamente comenzaron a escalar.
    El viaje de escalada fue suave al principio, pero luego, a medida que pasó el
tiempo y la temperatura continuó bajando, la brecha física entre los soldados
entrenados y los chefs no entrenados gradualmente surgió.
               
 
 
                        No había camino en la montaña, y el terreno era muy empinado. Fue
fácil perder un paso o perder el equilibrio con un poco de descuido. Casi todos los
chefs ahora usaban sus manos y pies, pero aún así fue una lucha.
    He Yun Chen ha estado protegiendo a Ruan Tang cuidadosamente, eliminando
todos los obstáculos frente a él mientras presta atención a su equilibrio. De vez en
cuando, lo ayudaba a levantarse. Su poder de novio estaba lleno a punto de estallar.
Aquellos televidentes que ya se habían unido en secreto a los fanáticos de CP "Lotus
Pond" gritaban constantemente de emoción.
    El tiempo pasó minuto a minuto. El esfuerzo excesivo, los cambios en la
temperatura del aire y el hambre y la sed ponen a prueba su voluntad.
    Como la única cocinera, Zha Panpan ya ha alcanzado su límite. Después de una
cuidadosa consideración, Wu Shasha decidió renunciar a este desafío. Ella eligió darse
por vencida no porque no tuviera un espíritu competitivo, sino porque sabía cómo
tomar una decisión. La fuerza física de Zha Panpan ya no podía resistir. Si ella
insistiera en escalar, las cosas podrían volverse peligrosas y las ganancias
ciertamente no compensarían las pérdidas. De todos modos, ya habían cambiado su
yesca y cuchillo de cocina tan necesarios ayer. Incluso si no pudieran obtener nada
hoy, no fue una gran pérdida para ellos.
    Al ver a los invitados tan agotados, la audiencia también expresó su comprensión.
    [Luna y estrellas: ¡Shasha es realmente considerada!]
    [Jardín suculento de Little Saint: la cara de Panpan es toda blanca. Todavía
tendrán que bajar. Ella podría desmayarse. ¡Realmente deberían rendirse!]
    Wu Shasha ayudó a Zha Panpan a descansar bajo la sombra de un árbol. Además
de la cuchilla ligera y el saco de dormir portátil, también trajo una cantimplora de
agua. Ahora fue útil. Fue a buscar una fuente de agua, la llenó con agua de manantial
clara y se la dio a Zha Panpan para que la bebiera.
    [Cold Night: Wow, la interacción entre Panpan y Shasha también es muy amorosa,
¡siento que hay un CP en ciernes aquí!]
    Wei Yu Zhaozhao: Pero sigo pensando que Lotus Pond tiene la mayor sensación de
CP ~]
    La retirada del grupo de Zha Panpan y Wu Shasha aumentó la tasa de éxito de los
otros cuatro grupos al 75 por ciento. Sin embargo, si querían obtener materiales
adecuados, aún tenían que darlo todo y llegar al primer lugar.
    Después de cuatro horas de escalada, finalmente llegaron a la cima de la montaña,
pero la prueba más difícil aún estaba por llegar. Deben encontrar el camino hacia una
pequeña plataforma de menos de 50 cm de ancho ubicada debajo de un acantilado,
donde creció un grupo de rosas rojas en flor.
   
    Aunque Chen Ye y Cao Jun llegaron primero, el cuerpo de Cao Jun ha alcanzado su
límite. Chen Ye aún tenía que encontrar una manera adecuada de ayudar a Cao Jun a
trepar por debajo del acantilado y, por el momento, dejó que Cao Jun se sentara y
descansara.
    Chen Yuanwu y Gu Yan fueron el segundo grupo en llegar a la cima de la montaña.
Ayer obtuvieron la cuerda. Debieron haber esperado que algo así sucedería, por lo
que lentamente bajaron con la cuerda y se convirtieron en el primer grupo en obtener
una rosa.
    Ruan Tang y He Yun Chen fueron el tercer equipo en llegar. He Yun Chen
inspeccionó el empinado acantilado y supo que sin cuerda u otros elementos
auxiliares, bajar por este precipicio sería una tarea imposible para el ya sobrecargado
Ruan Tang. Calculó la altura del acantilado, y tuvo una idea. Usaría la forma más
simple y dura para resolver este problema.
    "Bajaré por un tiempo. Sigues mis instrucciones. He Yun Chen le dijo a Ruan Tang.
    "Bien."
    He Yun Chen sacó la hoja de luz, cortó algunos puntos de apoyo en la pared de la
montaña y comenzó a descender hacia abajo poco a poco, como la escalada en roca.
               
 
 
                        Cuando llegó al fondo, se paró en la plataforma y extendió las manos
hacia Ruan Tang, "Tang Tang, salta hacia abajo".
    Los ojos de Ruan Tang se abrieron con incredulidad. Este fue un precipicio de no
menos de 300 metros de altura. En caso de que se caiga, indudablemente resultará
en su muerte, su cuerpo será desgarrado y aplastado. Sin mencionar que He Yun
Chen estaba, en este momento, parado en una pequeña plataforma de solo cincuenta
centímetros de ancho .
    Sin embargo, cuando miró a los profundos ojos de He Yun Chen, la tensión y la
ansiedad en su corazón desaparecieron gradualmente. Creía que He Yun Chen nunca
arriesgaría su seguridad ...
    Apretó los dientes y saltó hacia He Yun Chen.
    Los brazos de He Yun Chen lo agarraron firmemente como pinzas de hierro, y lo
jaló a sus brazos. Era como si sus pies hubieran sido enraizados en el suelo. No se
había movido ni medio paso.
    Los dos obtuvieron con éxito la segunda flor de rosa.
    Esta muestra de confianza mutua y contacto cercano entre las dos personas
provocó intensos chillidos de sus fanáticos de CP, y todos llenaron el chat en vivo con
"¡Ahhhhhhhhh !!!!!" s ..
    ¡Este sentimiento de CP no estaba mal! !! !!
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch112 - Reuniéndose para una comida
   
    La pareja Qiu Ming y Shi Mingxu tuvo un pequeño accidente en la ladera de la
montaña. Shi Mingxu perdió el equilibrio y casi cayó por la montaña. Aunque Qi Ming
lo atrapó a tiempo, todavía sufrió una pequeña lesión. Mientras esperaba que el
equipo del programa viniera con un equipo médico, Cao Jun, que había llegado a la
cima de la montaña antes, se recuperó gradualmente.
    Pero cómo llegar a la plataforma seguía siendo un problema. No podían usar el
método de He Yun Chen y Ruan Tang. Aunque la pequeña plataforma con las flores
color de rosa estaba a solo cinco metros de la cima del acantilado, la confianza entre
ellos definitivamente no era tan grande como la de Ruan Tang y He Yun Chen. Si
Chen Ye se parara abajo y le pidiera a Cao Jun que saltara, Cao Jun definitivamente
no podría hacerlo.
    Lo pensaron y finalmente decidieron tomar prestada la cuerda de Chen Yuanwu y
Gu Yan. Estaban dispuestos a dar el conejo que atraparon a cambio. De hecho, Chen
Yuanwu y Gu Yan realmente no querían el conejo. Después de todo, ayer comieron
sopa de conejo y pensaron que sabía mal. Pero también sabían que Chen Ye y Cao
Jun no tenían nada más que intercambiar, así que finalmente estuvieron de acuerdo.
    Con la soga, Chen Ye y Cao Jun se convirtieron en el tercer grupo en completar la
tarea sin problemas.
    El artículo de recompensa del equipo del programa fue un recipiente de plástico
para cada grupo, que se puede usar para lavar verduras, platos y ropa. Fue muy
practico.
    [Nada gordo: me siento triste. Pasaron por todos esos problemas para subir la
montaña y saltar por un precipicio todo por una cuenca de plástico ...]
    [Oye, oye: ¡Pero el recipiente de plástico es realmente práctico, puedes lavar
muchas cosas!]
   
    Todos obtuvieron el recipiente de plástico y se estaban preparando para bajar la
montaña. En este momento, Chen Yuanwu de repente caminó hacia Ruan Tang. "Sr.
Ruan, ayer atrapamos un pequeño animal blanco. El equipo del programa nos
aseguró que todo en el área biológica era seguro para comer, así que lo usamos para
guisar un poco de sopa. Pero aunque apliqué jugo de jengibre y cebolleta, todavía
sabía extraño y bastante juguetón ... "
               
 
 
                        "¿Cómo se veía el animal?"
    "Orejas largas, ojos rojos, piel y dientes largos".
    Ruan Tang escuchó que se trataba de un conejo, por lo que dijo: "Después de
desollarlo, córtelo en trozos pequeños y sumérjalo en agua fría para eliminar la
sangre. Luego páselo rápidamente en agua hirviendo. Retire la espuma y luego
sáquelo La carne de conejo se cocina mejor estofado o al estilo picante "
   
    Después de escuchar, Chen Yuanwu tuvo un repentino destello de comprensión e
inmediatamente le agradeció a Ruan Tang. "Gracias por tu guía. Cuando regresemos,
le enviaremos algunas de las presas que atrapamos.
    Ruan Tang lo rechazó. "No fue nada. De nada, no hay necesidad de ser tan
educado.
    Aunque Chen Yuanwu no dijo nada más, todavía decidieron darle a Ruan Tang
algunas de sus capturas. Aunque con la fuerza de Marshal He, no necesariamente la
necesitaban.
    Chen Ye y Cao Jun estaban parados a un lado. Ruan Tang y Chen Yuanwu no
hicieron ningún esfuerzo por ocultar lo que estaban hablando, por lo que Cao Jun
también lo escuchó. Cao Jun y Chen Ye lo discutieron y decidieron darle a Ruan Tang
un conejo como agradecimiento por su puntero.
    Después de regresar a cada uno de sus campamentos, Chen Yang y Cao Jun
tomaron a los dos conejos y fueron a Chen Yuanwu y Gu Yan. Según su acuerdo, les
dieron uno de los conejos. Gu Yan y Chen Ye eran camaradas de armas. Después de
enterarse de que no tenían yesca hasta ahora, le ofrecieron un palo ardiente para que
lo llevara como iniciador de incendios. No sabían si Ruan Tang y He Yun Chen tenían
fuego, por lo que también podrían usarlo para encender un fuego si lo necesitaban.
    Los cuatro decidieron ir juntos a Ruan Tang para darle su captura como
agradecimiento. Cao Jun llevaba un conejo, mientras que Chen Yuanwu llevaba un
faisán que habían atrapado en el camino.
    Cuando llegaron, Ruan Tang ya estaba cocinando un poco de sopa de pescado. El
delicioso aroma les hizo agua la boca. Vieron que Ruan Tang había construido una
estufa decente con piedras. La olla estaba puesta en la estufa, y la sopa de pescado
en la olla ahora se había vuelto blanca de ebullición.
    No pudieron evitar expresar su admiración. Las ideas del Sr. Ruan fueron
realmente útiles. En comparación con la hoguera hecha de pilas de madera, la estufa
construida con piedras era muchas veces más estable y también era a prueba de
viento. Mientras agregue madera, no debe preocuparse de que el fuego se apague.
Sin mencionar que tienen lonas, por lo que ni siquiera tuvieron que preocuparse
aunque lloviera por la noche.
    Oliendo el aroma seductor de la sopa de pescado, sus estómagos comenzaron a
gruñir. Gu Yan y Chen Ye miraron a He Yun Chen con ojos llenos de envidia.
    "¿Por qué estás aquí?" Ruan Tang miró a los cuatro y preguntó, un poco
sorprendido.
    "Vinimos a darte algunas de nuestras capturas ..." Cao Jun y Chen Yuanwu
rápidamente sacaron el conejo y el faisán que trajeron.
    "Realmente no necesitas ser tan educado, no es nada". Ruan Tang se negó a
aceptarlo. Sintió que acababa de decir algunas palabras. Lo habrían descubierto ellos
mismos eventualmente. No necesitaban darle nada extra como agradecimiento.
    Chen Yuanwu pensó por un momento y preguntó: "¿Puedes enseñarnos cómo
construir esta estufa? Estas capturas se pueden usar como matrícula ".
    De hecho, no fue difícil hacer la estufa. Podrían volver a sus campamentos y
podrían hacer uno después de algunos intentos. Pero aparentemente insistieron en
encontrar una excusa para darle sus regalos. Ruan Tang solo pudo aceptar sin poder
hacer nada.
   
    "Estas capturas no se mantendrán frescas por mucho más tiempo. ¿Por qué no
comen aquí con nosotros?
    Al escuchar esto, los cuatro no pudieron evitar tragar. El aroma de la sopa de
pescado era demasiado tentador, y penetraba en sus corazones por la nariz. Además,
no habían comido bien ayer y habían consumido todo lo que tenían esta mañana. Sus
estómagos ya retumbaban de hambre.
    "No pudimos ..." Chen Yuanwu y Cao Jun tragaron su saliva, pero aún así se
negaron a regañadientes. Después de todo, los condimentos que traían por grupo
eran limitados. Si Ruan Tang cocinara para ellos, estaría desperdiciando muchos
condimentos.
    Ruan Tang agregó: "Si no planeas quedarte, quita la captura".
    Los cuatro se miraron, y Gu Yan y Chen Ye inmediatamente dijeron: "¡Vamos a
buscar las especias!"
    "Entonces los dos ayudaremos". Chen Yuanwu y Cao Jun también dejaron el conejo
y el faisán y comenzaron a ayudar a Ruan Tang a trabajar.
    He Yun Chen cortó leña en silencio a un lado y quedó muy satisfecho con el tacto
de los cuatro que decidieron quedarse a cenar.
   
    La sopa de pescado estaba casi lista. El conejo podría convertirse en salteado
picante, el faisán podría ser pollo de mendigo, y la pata de oso que Zha Panpan envió
anoche podría estofarse en salsa de soja. De esta manera, debería haber suficiente
para alimentar a seis hombres adultos.
    Los soldados fueron muy rápidos, y pronto, Chen Ye y Gu Yan regresaron con los
condimentos.
    Chen Ye trajo aceite de chile y sal. Gu Yan trajo salsa de soja y pimienta en polvo.
También había algunas cebollas, jengibre y ajo. Ruan Tang debería tener más que
suficiente para cocinar una buena comida.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
113-114
 
 
                       
 
    Ch113 - Una amonestación verdaderamente sabrosa
   
    Ruan Tang sabía que las habilidades básicas de Chen Yuanwu y Cao Jun eran muy
sólidas, así que le dio el cuchillo de cocina a Chen Yuanwu y lo dejó manejar el
conejo. Luego hizo que Cao Jun manejara el faisán. El conejo necesitaba ser desollado
con un cuchillo de cocina y luego cortado en pequeños trozos, mientras que el faisán
necesitaba escaldarse con agua caliente.
    Al ver al conejo, el público comenzó a discutir una vez más. Mucha gente pensó
que los conejos eran muy lindos y que los humanos antiguos debían haberlos usado
como mascotas, no como alimento. Pero las personas que han estudiado la historia de
la Tierra Antigua salieron e insistieron en que los conejos podían comerse. Las dos
partes no pudieron llegar a un acuerdo durante mucho tiempo.
    [Ye Liuyu: ¡El conejito es tan lindo! ¡¿Cómo pudiste comer el conejito? !!]
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: todos los platos de Tang
Tang son deliciosos. ¡Si no quieres comer, asegúrate de mantener tus palillos donde
están!]
   
    Sin embargo, los invitados desconocían por completo la situación en el chat en
vivo. Tanto Chen Yuanwu como Cao Jun fueron muy ágiles y eficientes. No pasó
mucho tiempo para que el conejo y el faisán fueran tratados.
    Ruan Tang puso la carne de conejo cortada en el recipiente de plástico que
acababan de recibir hoy. Lo empapó y lo lavó con agua, y luego lo puso en un tazón
pequeño después de que la sangre hubiera sido lavada completamente. Agregó sal,
salsa de soja y un poco de almidón. Lo amasó en la carne y permitió que se marinara
por un tiempo. Debido a que la hierba era la dieta normal del conejo, su carne tendrá
un sabor terroso o herboso. Debe ser meticuloso para deshacerse del sabor, de lo
contrario, los soldados con sus sentidos intensos podrían tener dificultades para
tragar.
    Más tarde, Ruan Tang frió las cebollas verdes picadas, el jengibre y el ajo en aceite
caliente hasta que se volvió fragante. Luego agregó y frió doubanjiang y pasta de
chile hasta que el aceite rojo se calentó. Puso la carne de conejo marinada y la salteó
a fuego alto. Finalmente, puso agua y chiles picados, y lo cocinó a fuego lento.
   
    Un olor espeso y picante se deslizó a través de la grieta entre la sartén y la tapa,
haciendo que todos tragaran.
    Después de cocinar durante unos cinco o seis minutos, Ruan Tang pinchó la carne
de conejo en la sartén con sus palillos de madera improvisados. Después de
asegurarse de que la carne estuviera completamente cocida, usó calor alto para que
absorbiera más sabor antes de colocar el plato.
    "Señor. Ruan, ¿puedo intentarlo? Chen Yuanwu no pudo evitar preguntar.
    La carne de conejo cortada estaba empapada en aceite rojo y parecía muy
tentadora. Agregue a eso el olor a pimienta picante, era completamente impensable
que estuviera hecho con carne de conejo que había encontrado completamente
desagradable antes.
   
    "Por supuesto." Ruan Tang pasó sobre sus palillos.
    Tan pronto como la carne de conejo picante entró en su boca, un sabor picante
indescriptible floreció directamente en la punta de la lengua. Después de cocinar, la
carne de conejo era muy sabrosa y la carne muy tierna. Después de que se aplicó el
aceite, la capa externa de la carne de conejo tenía una cáscara extremadamente
delgada y crujiente, que enriqueció enormemente el sabor.
    Si la temperatura del aceite no se controla bien, entonces esta cáscara externa se
puede freír demasiado. Pero el control de Ruan Tang de la temperatura del aceite fue
justo, de modo que la fina capa de cáscara crujiente agregó un poco de sabor a la
carne de conejo. Estaba crujiente por fuera y tierna por dentro.
               
 
 
                        La audiencia que miraba la transmisión en vivo vio la expresión
intoxicada que apareció sin darse cuenta en la cara de Chen Yuanwu. ¿Cómo podrían
resistirse? Ya no podían prestar atención a si los conejos debían o no comerse,
simplemente levantaban sus palillos y comenzaban a comer.
   
    [Un poco de hielo: ¡Ah, ah, ah, es tan delicioso! ¿Cómo podría ser tan sabroso?]
    [Día y noche: Hmm ... ¿Es realmente la carne de conejo que Chen Yuanwu comió
ayer? ¿Por qué siento que es totalmente diferente ... increíble!]
    [Yue Mingya: ¿No me dejarás postrarte ante ti? ¡Tómalo! ¡Tómalo!]
    [Ye Liuyu: Tan bueno o () o]
    En este momento, He Yun Chen salió con una mesa cuadrada de madera hecha de
madera cortada, a saber cuándo lo hizo. Parecía fuerte y duradero. Chen Yuanwu y
Cao Jun ayudaron a llevar el estofado de conejo y pescado picante a la mesa. Chen
Yang y Gu Yan también se presentaron y tomaron la iniciativa de lavar las sartenes en
la corriente. No pudieron evitar otra cosa que lavar los platos.
    Chen Yuanwu recogió el recipiente de plástico, planeando enterrar todos los
despojos y pieles, pero fue detenido por Ruan Tang. "Déjame la cabeza de conejo y
los menudillos de pollo".
    La cabeza de conejo picante era un plato de Sichuan muy conocido y sabía muy
bien. Aunque no había muchos menudillos de pollo, también se podían freír y comer
como guarnición.
    Solo entonces Chen Yuanwu y Cao Jun supieron que este animal con pelaje blanco,
orejas largas y ojos rojos se llamaba conejo.
    [Princesa Bai Yiqing: ¡Mi Tang es tan inteligente! Él inesperadamente supo que era
un conejo. ¡Debe haber leído mucha historia antigua!]
   
    [Yi-Er: ¡Mi Tang es increíble! ¡Envío de flores de cristal!]
    Ruan Tang tomó la cabeza del conejo en la mano. Desoló la cabeza del conejo con
un cuchillo de cocina y luego le cortó las orejas, los párpados y la garganta. Debido a
que la escena era tan sangrienta, deliberadamente usó su cuerpo para bloquear las
cámaras en consideración a la sensibilidad de los espectadores. Para cuando todos
volvieron a verlo, ya había procesado la cabeza del conejo.
    Luego empapó la cabeza de los conejos en un poco de vino de cocina, jengibre y
cebolletas para eliminar el sabor. Esto llevará unos 30 minutos.
    Luego comenzó a hacer el pollo de mendigo . Utilizó la parte posterior del cuchillo
para romper los huesos del faisán. Después de doblarlo en una bola, luego cubrir el
faisán con sal, pimienta y jugo de cebolleta y jengibre, lo envolvió en hojas frescas de
loto y luego lo cubrió con barro húmedo antes de ponerlo en el horno para hornear.
    El público nunca había visto este método de cocina, y todos se sorprendieron
mucho, especialmente cuando lo vieron ponerle barro al pollo. Muchas personas
salieron a criticar esta práctica por ser demasiado antihigiénica. Dudaban seriamente
si el plato resultante sería realmente comestible. Solo los viejos admiradores de Ruan
Tang estaban tranquilos y serenos, simplemente esperando la próxima bofetada.
    [Jejejeje: Este ancla siempre hace esto. ¿Qué pasa con esto cubriendo el pollo con
hojas de loto y barro? ¿Realmente puedes comer algo como esto? Las hojas de loto se
secarán tan pronto como se tuesten. Para entonces, el lodo se encontrará con el
pollo. ¿Van a comer barro? ¡Solo está jugando en la galería, inventando toda esta
trampa sensacionalista! ¡Ahora ha hecho algo impensable!]
    [Jingjing Yu: Wow, ¿eso es un enemigo? ¡Es hora de esperar a que la cara se
abofetee!]
   
    [Poco transparente: mirando a estos enemigos que saltan arriba y abajo, no puedo
evitar reírme, ¡no se han abofeteado lo suficiente!]
               
 
 
                        [No puede dejar de abrazar árboles: no tire las manchas solares
usadas, envuélvalas en harina y fría hasta que estén doradas. El niño de al lado está
llorando de hambre ~]
    Después de que Ruan Tang puso el faisán en la estufa, estaba listo para hacer su
último plato. Zha Panpan le había dado la pata de oso ayer. Ya lo había hervido con
agua limpia y ahora estaba colgando para que se secara. Ahora estaba listo para ser
procesado. Quemarían la piel y quitarían las uñas afiladas y las suelas duras y
coriáceas. Luego cortarían la parte posterior de la pata para quitar los huesos,
después de lo cual, ahora estaría listo para cocinar.
    El sabor de la pata de oso ya era bastante fuerte. No requirió ningún
procesamiento complicado. Ruan Tang lo puso en agua hirviendo, le añadió cebolla,
jengibre, ajo, vino de arroz y pimienta, y luego lo cocinó durante aproximadamente
una hora.
    Cuando el público vio esta escena, una vez más expresaron sus críticas. Ahora, era
la cabeza de un conejo, una pata de oso fea y aplastante, y un faisán envuelto en
barro. Esto era un cerebro, un pie maloliente y barro. A excepción de la olla de sopa
de pescado y el conejo picante, ninguno de los tres platos restantes se les permitiría
entrar en la boca.
    Y mucha gente había visto a Zha Panpan cocinar la carne de oso. Aunque Zha
Panpan había usado muchos condimentos y el sabor final de la carne de oso no era
malo, era duro y difícil de comer. Masticarlo te hizo doler las mejillas. Además, la pata
de este oso peludo era tan gruesa y fea que, a los ojos del público, ni siquiera era tan
buena como los restos. De repente hubo una sensación contradictoria que brotaba
dentro de ellos.
    [¿Tu Ruan se está arrojando a la calle hoy ?: Keke, ¿quizás deberías comerlo ya
que te gusta tanto lamer sus botas? ¡Beber un poco de agua del baño de pies curaría
cualquier enfermedad! [vómitos]]
   
    Muchas personas cuestionaron las acciones de Ruan Tang y estalló una disputa con
los fanáticos de Ruan Tang que lo defendían.
    Después de media hora, el juego en la cabeza del conejo fue finalmente eliminado.
Ruan Tang sacó la cabeza del conejo, la puso en una olla y la dejó hervir a fuego
lento para eliminar por completo la sangre restante. Luego lo puso en la sartén de
aceite y usó doubanjiang y aceite de chile para freír la cabeza del conejo. Lo sazonó
con un poco de salsa de soja y un poco de azúcar y lo dejó hervir a fuego lento
durante quince minutos.
    La cabeza de conejo había absorbido completamente el aceite rojo y la salsa,
haciéndola lucir suave y brillante, rosa y deliciosa. Si no fuera la cabeza de un conejo,
algunas personas definitivamente estarían dispuestas a probarlo.
    En términos generales, el método para comer la cabeza de un conejo era agarrar
sus mandíbulas superiores e inferiores para rasgarlo por la mitad y roer los huesos,
pero este método sería demasiado sangriento y violento para las futuras personas
que nunca antes habían comido conejo. . Entonces Ruan Tang arrancó la carne
comestible de la cabeza del conejo poco a poco con sus palillos y la puso sobre una
hoja de loto limpia. En cuanto al cráneo, el cerebro y la lengua restantes, esperará
hasta que regresen dentro de la cabaña de troncos antes de roerlo. Es más sabroso
que la carne y fue muy apetitoso.
    La cabeza del conejo no era grande, por lo que solo se puede comer una pequeña
porción de carne. Entonces, al final, la carne de cabeza de conejo en la hoja de loto
solo tenía seis piezas pequeñas, lo suficiente para que cada una de ellas probara.
    [Poco transparente: Dios mío, ¿qué tipo de carne sobrenatural es esta? ¿Cómo
podría ser tan delicioso?]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Dios mío, esta carne es tan sabrosa, picante,
fragante y tierna. También es un poco dulce, ¡es tan delicioso! ¿Por qué hay tan
poco? ¡Solo tuve unos bocados!]
               
 
 
                        [Ye Liuyu: ¿Es realmente una cabeza de conejo? !! !! !! ¡Me
equivoco! No debería haber dudado de que Ruan Tang ... o () o]
    La cabeza del conejo había sido guisada hasta que absorbió por completo el sabor
picante y dulce de la salsa. La carne que se podía comer de la cabeza del conejo era
en realidad el músculo masetero. Debido a la forma en que mastica el conejo, era
muy elástico y resistente. ¡Sabía especialmente bien!
    Después de un tiempo, el pollo del mendigo estaba suficientemente cocido. Ruan
Tang usó un palo de madera para sacar un trozo de tierra quemada de la estufa, se
veía feo y feo.
    Las voces dudosas que fueron reprimidas por la delicia de la cabeza del conejo
picante aparecieron nuevamente. El público todavía no podía imaginar que el faisán,
que estaba envuelto en barro y tostado en negro, pudiera ser comestible.
    [Jejejeje: Mira este exterior ennegrecido, ¿cómo lo vas a comer? Me parece que
realmente quiere que todos coman barro, ¿verdad? Jajajajaja
    Sin embargo, estos espectadores estaban destinados a que les abofetearan la cara.
Ruan Tang recogió el pollo asado del mendigo y lo estrelló directamente contra el
suelo. La capa exterior se desmoronó, dejando al descubierto algunas hojas de loto
doradas que se asaron en su interior. Solo tenía que apartar las hojas de loto y se
podía ver el brillante pollo del interior. Un aroma indescriptiblemente delicioso los
golpeó en la cara y la audiencia se sorprendió por sorpresa.
    [Gu Shanxiao: Maldición, ¿por qué huele tan bien? !!]
   
    [Mu Yange: ¿Qué tipo de truco es este? ? ¿Cómo podría el pollo apelmazado con
olor oler tan bien? ¿Se puede incluso usar barro como condimento? Σ (°  ° |||)]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: no pude evitar probar ... solo quiero decir ...
¡es tan delicioso! !! !! !! ]
    Debido a que ha sido sellado y horneado en el barro durante mucho tiempo, el
pollo estaba fragante y tierno. Cada bocado se derrite en la boca. El aroma de las
hojas de loto fue introducido en el pollo por la alta temperatura. Al comerlo, agregó
una delicada fragancia al pollo, agregando brillo a este plato.
    Chen Yuanwu y Cao Jun no necesitaban probarlo en absoluto. Solo por el olor, ya
podían decir que el sabor de este plato definitivamente sería bueno. Su admiración
por las habilidades culinarias de Ruan Tang aumentó. De hecho, fue un gran chef para
poder convertir la falta en algo raro y etéreo.
    [Genuine Devil: Hmm ... Entonces esa pata de oso negro, ¿tal vez también es
deliciosa?]
    [Tatami Tata: De repente siento que me duele un poco la cara ... Boo hoo, boo
hoo, ¡¿Por qué no escuché!]
   
   
    ————— >>>>>>>
    Recetas:
    Beggar's Chicken: Link
    Conejo Sichuan: Enlace
    Les ahorraré la cabeza del conejo. No creo que nadie realmente quiera ver eso.
Futuras personas o no. =)
    amiluz: odio comer conejo, no miren la baba de mi boca, volteen sus cabezas y
cierren los ojos~  como decia, lo odio, prefiero acariciarlos.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch114 - Amigos que vienen de lejos
   
    Capítulo 114
    Como para probar la conjetura de la audiencia, Ruan Tang sacó la pata de oso
estofada y luego la cubrió con un poco de salsa que hizo con caldo de pescado, sal,
salsa de soja, pimienta y un poco de azúcar blanca. Desafortunadamente, no tenían
semillas de sésamo blanco a mano ahora, de lo contrario, rociar un poco sobre la pata
del oso lo haría más fragante y se vería más apetitoso. Ahora, solo podía sustituirlo
con algunas cebollas verdes picadas.
               
 
 
                        La pata del oso rojo y rosado se había guisado hasta que estaba
brillante y reluciente. Con la piel oscura fuera del camino, solo se expuso la capa
externa llena de colágeno. En este momento, parece bastante apetitoso.
    Los codiciosos espectadores ya se habían reunido alrededor de la pata del oso y
tomaron una gran cantidad de datos virtuales. Fueron inmediatamente conquistados
por la textura, suave y aceitosa pero no grasa. La salsa envuelta alrededor de esa
carne flexible fluía lentamente de la punta de la lengua. Había un toque de dulzura en
la salada salada. El condimento perfectamente equilibrado conquistó fácilmente sus
papilas gustativas, sumergiéndolas en un océano de delicias.
   
    [Xili Mile Mile Xiaoli Li: Ah Ah Ah, delicioso!]
    [Xiaozhi Meow: Huhuhu, me pica la cara ... pero es tan delicioso ...]
    Apenas tenían cuatro platos y una sopa. Preocupado de que no sería suficiente
para seis personas, Ruan Tang también asó dos peces más.
   
   
    Después de que los platos estuvieron listos, la multitud se reunió alrededor de la
mesa cuadrada que hizo He Yun Chen. He Yun Chen solo hizo dos taburetes, por lo
que Gu Yang y Chen Ye hicieron lo mismo e hicieron dos taburetes cada uno también.
   
    "La comida está lista". Ruan Tang llamó a todos a cenar.
    Nadie dijo nada. Recogieron sus palillos y comenzaron a cavar, especialmente
Chen Ye y Gu Yan. Sus palillos se movían tan rápido que parecía que había imágenes
posteriores. Chen Yuanwu y Cao Jun estaban mejor. La mayor parte del trabajo físico
fue realizado por dos soldados, Chen Ye y Gu Yan, por lo que no gastaron mucha
energía. Además, ellos mismos eran chefs. Tenían cierta resistencia a la buena
comida. Además, estaban en presencia de Ruan Tang, a quien consideraban su mayor
y el digno mariscal He. Por lo tanto, estaban algo reservados mientras comían.
    Al ver que la comida en la mesa disminuía rápidamente, la cara de He Yun Chen
gradualmente se volvió más sombría a un ritmo que era visible a simple vista. De
repente, una cucharada de conejo picante se colocó en un recipiente frente a él. Tan
pronto como levantó la vista, se encontró con los ojos sonrientes de Ruan Tang. La
expresión de He Yun Chen hizo un cambio inmediato. Cogió la cuchara de madera que
hizo y llenó el cuenco de Ruan Tang con sopa de pescado.
    Las otras cuatro personas: ...
    ¿Qué era esta sofocante atmósfera rosa burbujeante?
    [Orange Meow Meow: Ow ow ow, ¡qué amoroso! Mariscal He, ese el poder del
novio   !!!]
    [Un poco helado: Tang Tang también era bastante íntimo allí. ¡Incluso le dio
comida al mariscal! ¡Esta vieja pareja casada siente, Dios mío, está enviando golpes a
mi corazón de niña! ]
    [Yueyue: Muy bien! ¡Multa! Estoy sorprendido por su Lotus Pond CP! ]
    Una mesa llena de platos fue barrida en menos de 20 minutos. Si no fuera por la
transmisión en vivo, Chen Ye y Gu Yan podrían haber recogido los platos y lamerlos.
Era la primera vez que los dos saboreaban la cocina de Ruan Tang. La comida estaba
realmente deliciosa! Solo podían esperar que sus socios pudieran aprender de Ruan
Tang y hacer que los próximos veinte días fueran mucho más felices.
    Sin embargo, el equipo del programa ya organizó una nueva prueba para ellos.
    El comunicador sonó y las seis personas recibieron una nueva tarea al mismo
tiempo: "es un placer tener amigos de lejos".
    Todos &#x1F615; ? ? ?
    ¿Quién esta viniendo? ¿Para qué vienes aquí? ¿Qué tiene que ver con ellos?
    Justo cuando estaban en una pérdida absoluta, llegó un mensaje más detallado.
Tres días después, habrá invitados misteriosos que visitarán Aquamarine Planet. Los
diez, como los "maestros" actuales de Aquamarine, deben preparar una gran fiesta
para recibir a sus invitados. Finalmente, esto fue seguido por un recordatorio
amistoso: estos invitados tenían un gran apetito.
    El grupo continuó sin palabras. Este grupo de programas fue el más talentoso que
jamás hayan visto, ¡cuando se trata de crear problemas!
    A pesar de su renuencia, todos comenzaron a actuar. Dado que el banquete se
prepararía conjuntamente, deben determinar el menú y los ingredientes que usarán.
Por supuesto, los chefs determinarían el menú, y los soldados asegurarán los
ingredientes.
    Es solo que todos solo han estado en el Aquamarine Star durante un par de días, y
no estaban muy familiarizados con esta área ecológica. No sabían mucho sobre las
plantas y los animales que podrían usarse como ingredientes. Chen Yuanwu y Cao Jun
lo pensaron un poco y tomaron una decisión. Deberían escuchar a Ruan Tang.
Después de todo, ¿quién tenía mejores calificaciones y habilidades que Ruan Tang?
   
    Incluso los grupos de Zha Panpan y Shi Mingxu se unieron después de recibir la
información. Obviamente, también tenían la misma idea que Chen Yuanwu y Cao Jun.
 
    Solo, cuando descubrieron que Chen Yuanwu y Cao Jun, cuyos campamentos
estaban más lejos, también estaban aquí, se vieron sorprendidos. Después de
enterarse de que habían liberado comida de Ruan Tang, los cuatro no pudieron evitar
retorcerse internamente las manos con desilusión. Si lo hubieran sabido antes,
también habrían venido. ¡Se perdieron inesperadamente una comida tan grande!
    [Miau Qing: Jajajaja, me estoy muriendo! La expresión de Qiu Ming se quebró en
un instante. Era como si pudiera escuchar su grito interno, ¿por qué no me llamaste?]
    [Han Ye: Es muy divertido, Shi Mingxu miró a Cao Jun con una expresión tan
traicionada ... ja, ja, ja, ja]
    En cualquier caso, para dar la bienvenida a los invitados, era necesario prepararse
cuidadosamente.
    Ruan Tang primero preguntó dónde vivía cada uno de ellos, cuál era el terreno, si
había plantas creciendo cerca y qué animales podrían usarse para cazar.
    Básicamente, solo había peces y camarones en su campamento junto al arroyo.
También había un poco de mostaza silvestre creciendo a un lado del arroyo, pero
nada más. No fue suficiente para hacer un banquete. Tendrían que usar los
ingredientes en cada campamento.
   
    La pareja de Shi Mingxu vivía junto al lago, rodeada de muchos animales grandes.
Pero no pudieron nombrar a ninguno de ellos. También había varios manzanos
creciendo cerca. La pareja de Cao Jun vivía en las praderas. Había muchos arbustos
pequeños, con fresas y pimientos, y animales pequeños como conejos y faisanes, que
se pueden usar para agregar a los platos. Chen Yuanwu, que vivía en el denso
bosque, en realidad encontró frutas como plátanos y nísperos, pero en cuanto a los
animales solo había serpientes y monos y algunas aves raras. La pareja de Zha
Panpan vivía en la cueva. Tal vez porque era parte del territorio del oso, pero había
pocos animales. Por ahora, solo han encontrado abejas. Tal vez podrían adquirir un
poco de miel.
    Cuando los cuatro terminaron de discutir, todos volvieron sus ojos lamentables
hacia Ruan Tang.
    "..." Ruan Tang no sabía si reír o llorar, "Está bien, llévame a tus campamentos
para que pueda echar un vistazo".
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
115-116
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch115 - Buscando ingredientes
   
    Ruan Tang siguió a Shi Mingxu a su campamento junto al lago. Desde lejos, podían
ver los cocodrilos que acechaban en el lago y algunas aves acuáticas que esperaban
para pescar.
    "Todas las tardes, muchos animales grandes vendrán a beber agua junto al lago, y
las cosas se volverán muy caóticas". Esto fue lo que Qiu Ming había observado
después de dos días.
    Ruan Tang asintió levemente. Esta área ecológica fue completamente restaurada
de acuerdo con las especificaciones de un bosque virgen en la Tierra Antigua. Este
lago fue una importante fuente de agua en esta área ecológica. Muchos animales
grandes vendrían aquí para beber agua. Acampar en la zona rocosa, muy lejos de
este lago, fue la elección correcta.
    Por razones de seguridad, el grupo subió a una colina cercana y observó la
situación en el lago desde su posición privilegiada. Había muchos animales bebiendo
agua junto al lago. Había chacales, tigres, leopardos, cabras, bisontes, ciervos,
jabalíes y muchos otros. No solo eran diversos, sino que también había muchos. A los
ojos de Ruan Tang, estos animales eran simplemente platos deliciosos.
    Empieza a cazar mañana. Necesito un bisonte adulto, dos cabras, dos ciervos
jóvenes y tres jabalíes. Los ojos de Ruan Tang recorrieron las aves acuáticas que
salpicaban el lago. "Y trata de obtener la mayor cantidad de huevos posible".
    "No hay problema, por favor déjamelo a mí". Qiu Ming prometió con una palmada
en el pecho. Aunque los animales a ser capturados eran todos animales grandes, no
representaba ninguna amenaza para un guerrero endurecido por la batalla como él.
    De esta manera, la mayor parte de la carne podría ser asegurada. Ahora
necesitaban encontrar algunas verduras y frutas para combinar con ellas.
   
    Ruan Tang siguió a Cao Jun y a los pastizales vecinos y encontró algunas batatas y
papas. Además de los pimientos y las fresas que encontraron antes, los resultados no
fueron malos. Ruan Tang le pidió a Chen Ye y Cao Jun que recolectaran algunos
ingredientes y los prepararan para el banquete pasado mañana.
    Luego, fueron al denso bosque donde vivían Chen Yuanwu y Gu Yan. Había árboles
por todas partes, había poca luz y el suelo estaba fangoso y húmedo. Pero este tipo
de lugar era perfecto para los hongos. Buscó alrededor cuidadosamente, y
efectivamente, debajo de los grandes árboles, encontró grandes hongos.
    Probablemente fue porque los animales y las plantas en esta área ecológica fueron
restaurados por la Academia de Ciencias, pero los hongos que crecen aquí eran casi
los mismos que suelen comer. No había hongos venenosos coloridos. No es de
extrañar que el equipo del programa pueda jurar que todas las plantas y animales
aquí son seguros para comer.
    "¿Ahí es donde vives?" Ruan Tang miró con curiosidad la casa del árbol que
construyeron en la copa de un gran árbol.
   
    La casa del árbol, además de estar reforzada con una cuerda, estaba envuelta en
hojas verdes. Se veía pequeño y delicado. Si no miraras de cerca, te lo habrías
perdido.
    "Sí, Gu Yan y yo lo construimos", dijo Chen Yuanwu con una sonrisa. No tenía otras
ventajas, salvo por tener un poco más de fuerza. Estaba muy feliz de poder echarle
una mano a Gu Yan.
    "¿Te gusta la casa del árbol?", Preguntó He Yun Chen en voz baja.
    "No, nuestra casa de madera es muy buena. Simplemente no he visto una casa en
el árbol. Tengo curiosidad." Ruan Tang rápidamente cambió el tema y les pidió a
Chen Yuanwu y Gu Yan que escogieran algunos hongos para usarlos en el futuro.
               
 
 
                        En este momento, una sombra oscura cayó repentinamente del árbol
y cayó directamente hacia la cabeza de Ruan Tang. Ruan Tang estaba sorprendido, y
antes de que pudiera reaccionar, He Yun Chen ya se había parado frente a Ruan Tang
para bloquearlo. Al mismo tiempo, sacó su espada de luz y la lanzó ferozmente hacia
la sombra.
    Con un destello de luz blanca, la sombra negra se cortó bruscamente por la mitad,
y la sangre maloliente se derramó sobre Ruan Tang y Chen Yuanwu a su lado.
    Ruan Tang, con una expresión sombría, miró en dirección a la sombra caída, solo
para descubrir que era una serpiente verde azulado. Era casi tan grueso como el
brazo de una mujer. No sabían qué pudo haber causado que se cayera de los árboles.
Ahora, se encontró con su final con la cabeza separada de su cuerpo.
    Como esta serpiente había venido a su puerta buscando un refrigerio, por
supuesto, no podía desperdiciarse. Entonces, Ruan Tang le pidió a Gu Yan que
recogiera el cadáver de la serpiente.
    [Bosque de los Sueños Blancos: Maldición, esta cosa parece demasiado
desagradable. ¿Tang Tang lo usará realmente para cocinar?]
    [Dan Gu: Todavía me duele un poco la cara. ¡Creo que Tang Tang comerá lo que
se pueda comer! 
    [Fengjiang Wanyin: He estudiado la historia de la Tierra Antigua y este animal se
llama serpiente y realmente es comestible. Escuché que su carne es particularmente
deliciosa. Pero no sé si eso es cierto o no ...]
    [Orquídea inmortal agraciada: ¡También he leído un libro antiguo, parece que las
serpientes pueden cultivarse y convertirse en grandes bellezas!]
    [A Ma Ma le encanta comer maíz: para el comentarista anterior ... debes haber
estado leyendo una novela ...]
    La audiencia estaba teniendo una discusión animada, pero Ruan Tang y Chen
Yuanwu, que fueron rociados con sangre maloliente sobre su cabeza y cara, no se
sentían tan maravillosos. La diferencia entre las temperaturas diurnas y nocturnas en
el planeta Aquamarine fue enorme. Hacía mucho calor por la mañana y esta sangre
de serpiente maloliente era insoportable.
   
    Originalmente, deberían dirigirse a donde vivían Zha Panpan y Wu Shasha, pero
esta sensación viscosa era demasiado incómoda. Ruan Tang decidió regresar y tomar
un baño.
    "Panpan, tú y Shasha deberían tratar de atrapar pequeños animales como conejos
y faisanes. Intenta traer miel y pupa de abeja también.
    Aunque no había animales grandes cerca de su residencia, todavía había algunos
animales pequeños como conejos y faisanes, por lo que Ruan Tang les asignó tareas
en función de sus descripciones anteriores. "Las abejas son animales enjambre,
cuando son provocadas, atacarán. Debes asegurarte de estar completamente cubierto
y usar fuego para expulsarlos antes de tomar el panal. "
    Zha Panpan y Wu Shasha asintieron. "Bueno."
    Después de haber resuelto el problema de los ingredientes, Ruan Tang regresó a
su campamento con He Yun Chen y estaba listo para lavarse.
    He Yun Chen originalmente tenía la intención de obtener un poco de agua con el
recipiente de plástico y dejar que Ruan Tang se lavara en la cabaña de madera. Pero
Ruan Tang pensó que sería demasiado problemático y que no sería capaz de limpiar
por completo. Pensó que sería mejor simplemente lavarse en la corriente.
    He Yun Chen no tuvo más remedio que estar de acuerdo con su solicitud y
presionó el interruptor del comunicador para que las cámaras voladoras se fueran.
   
    Ruan Tang se quitó la camisa y felizmente se lanzó al arroyo. La corriente fría
extinguió fácilmente el calor del día y eliminó el hedor a sangre de serpiente, lo que lo
hizo sentirse renovado.
               
 
 
                        Cuando He Yun Chen salió de la cabaña con el cambio de ropa de
Ruan Tang, vio a Ruan Tang quitándose la camiseta manchada de sangre. Estaba
parado en la corriente, usando solo un par de pantalones cortos. La piel blanca como
la porcelana brillaba a la luz del sol. Suaves mechones de cabello pegados a su frente
y dos hoyuelos superficiales aparecieron en sus mejillas. Un hombre que parecía puro
y gentil de repente parecía bastante infantil, haciendo que He Yun Chen no pudiera
mirar hacia otro lado.
    "Chen Ge, recuerdo que también tienes sangre de serpiente. ¿Deberíamos lavarnos
juntos? Ruan Tang vio a He Yun Chen con su cambio de ropa y sonrió cuando lo llamó
para que se lavara.
    He Yun Chen vio una gota de agua cristalina gotear desde su cabello hasta su
pecho, deteniéndose en sus clavículas blancas. Sus ojos no pudieron evitar
oscurecerse, dijo profundamente: "Todavía tienes sangre de serpiente en tu espalda.
¿Debería ayudarte a lavarlo? "
    (amiluz: lo tentaste a proposito ?? XD)
    "¡Bueno!" Ruan Tang fue inocente e inmediatamente estuvo de acuerdo.
    ...
    "¡Oye! (# 'O ') ¿Dónde estás tocando, Chen Ge? "
   
    "Fue un accidente......"
    "¡Oye! (# 'O') de nuevo, ¿por qué estás ... "
    "Shh, mantente enfocado!"  He Yun Chen besó los charlatanes labios de su
amante.
    Durante un tiempo, los sonidos ambiguos se mezclaron con el sonido del agua
gorgoteando.
    La audiencia en la sala de transmisión en vivo originalmente pensaba que estaban
de enhorabuena y verían a los dioses masculinos desnudarse. Como resultado, solo
podían ver las montañas y ríos distantes reunirse en silencio. El chat en vivo se llenó
de repente de lamentables lamentos.
    [Dan Moran: ¡Ah, ah, ah, déjame salir! !! ¡Quiero ver a los dioses masculinos
bañarse! !! !! ]
    [Caen las monedas de oro: ¡quiero ver a los dioses masculinos jugar en el agua!
¡Si corta las partes críticas, perderá calificaciones! ¡Este maldito equipo del programa
!]
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch116 - Preparativos para la etapa inicial
   
    Probablemente porque vinieron invitados, a la mañana siguiente, el equipo del
programa envió misericordiosamente algunas cosas muy prácticas. Cosas como una
olla de sopa muy grande, varios cuchillos de cocina y espátulas, incluso un gabinete
de mantenimiento. Aunque tuvieron que ser devueltos después del banquete, todavía
fue muy útil.
    Después de ser atormentados durante varios días, de repente se les presentó un
equipo de programa tan generoso. Algunos de ellos no podían creerlo.
    Chen Yuanwu y Gu Yan incluso verificaron estos elementos cuidadosamente para
asegurarse de que el equipo del programa no manipulara algunos trucos extraños.
    "¿Está realmente bien?"
   
    "...... parece que no hay problema?"
    Varias personas se miraron, y luego todos se conmovieron hasta las lágrimas. ¿El
equipo del programa todavía tenía conciencia? !!
    [Jiuyou Nine Boys: Jajajajajaja, al verlos tan lamentables, ¡realmente quiero reír!]
   
    [Sencillo, Doble, Triple, Cuádruple: Parece que los invitados deben ser grandes, de
lo contrario, no habrían pasado por todos esos problemas.]
               
 
 
                        Debido a que ahora tenían suficientes utensilios de cocina, la división
original del trabajo ahora tuvo que cambiarse un poco. He Yun Chen envió un
mensaje a través del comunicador a los demás para que se reunieran.
    En primer lugar, deben elegir un lugar para organizar el banquete, preferiblemente
un lugar pintoresco, para mantener felices a los invitados.
   
    El campamento de Ruan Tang era demasiado remoto y no era realmente hermoso.
También podrían eliminar directamente la cueva de Zha Panpan; El lago junto al
campamento de Shi Mingxu era realmente bueno, pero debido a que había
demasiados animales era peligroso. Aunque no representaba una amenaza para estas
poderosas personas del futuro, no que querrían comer en un lugar tan traicionero.
   
    El denso bosque de Chen Yuanwu estaba lleno de árboles altísimos, y no era muy
conveniente que la gente se moviera entre ellos, y mucho menos organizar un
banquete. Al final, la única opción era el campo de hierba de Cao Jun y Chen Ye. Era
espaciosa, llena de pájaros y flores fragantes, la encarnación de un día de primavera.
Definitivamente fue un buen lugar.
    Varias personas caminaron por el campo, limpiando todo lo que necesitaba ser
limpiado. Luego comenzaron sus preparativos.
    Ayer, debido a que los utensilios de cocina no eran suficientes, básicamente todos
fueron enviados a buscar ingredientes. Pero ahora con los utensilios de cocina
proporcionados por el equipo del programa, podrían proceder de una manera más
eficiente; desde simplemente reunir recursos cercanos hasta una división más
específica del trabajo y la cooperación.
    Además de los ingredientes que necesitarían, también les faltaban muebles y
estufas. Todo esto debería hacerse. Como iba a haber mucha gente, necesitaban
hacer las mesas largas. Pero si lo hicieron demasiado tiempo, no podría soportar el
peso. Algunas personas se unieron para hacer cinco mesas más pequeñas. Podrían
juntarlos cuando lo necesitaran y luego separarlos luego. Cada par tendría uno.
    Esta tarea fue delegada a He Yun Chen y Gu Yan. Los dos tenían excelentes
habilidades para trabajar la madera, con suficiente fuerza y control, podían hacer que
las mesas fueran mucho más finas. Chen Ye y Qiu Ming fueron responsables de la
caza de grandes presas. Chen Yuanwu ayudó a procesar los ingredientes para cocinar.
Wu Shasha fue responsable de capturar animales pequeños y asegurar la miel, y Zha
Panpan ayudaría a procesarlos. En cuanto a Cao Jun y Shi Mingxu, recolectarían
frutas y verduras con Ruan Tang.
    De esta manera, su eficiencia mejoró significativamente. En medio día, He Yun
Chen y Gu Yan completaron las mesas y sillas, bancos, cuencos de madera, tinas,
palillos de madera y otras cosas. Chen Ye y Qiu Ming también atraparon varios
bisontes, cabras, jabalíes y un ciervo macho, todos con el cuello torcido. Con la ayuda
de Chen Yuanwu, pudieron desollar a los animales, limpiarlos y cortarlos en pedazos.
Sin embargo, estas escenas eran demasiado sangrientas, por lo que el equipo del
programa retiró las cámaras y esperó hasta que estuvieron casi terminadas, antes de
reanudar la transmisión.
    Aunque Wu Shasha era una mujer, también era una soldado rigurosamente
entrenada. Ella no perdería con ningún hombre. Atrapó tres conejos, cuatro faisanes y
dos peces en medio día, e incluso consiguió un nido de huevos de pájaros. Después
de entregarle la captura a Zha Panpan, apresuradamente tomó la antorcha para
encontrar un poco de miel.
    Levantó la vista y buscó entre los árboles y pronto vio una colmena. Como tenía
que fumar las abejas, trepó al árbol y sostuvo la antorcha cerca de la colmena.
Después de un tiempo, una gran cantidad de abejas pululaban y se dirigían hacia ella
con sus aguijones apuntando.
    Wu Shasha se sobresaltó. Con estas cosas llegando a ella así, eran tan aterradoras
como los zergs. Rápidamente saltó de la rama y corrió hacia la jungla con la antorcha
en alto para alejar a estas molestas abejas.
               
 
 
                        Ella fue muy rápida. Junto con su ágil figura, ella avanzó sin
obstáculos por el bosque. ¡Fue solo cuando corrió varios kilómetros hasta la orilla del
agua que descubrió que estos tipos que no tenían perseverancia ya habían regresado
a casa!
    Wu Shasha quería estallar en lágrimas.
    [Di Lily Small Lily: Jajajajaja, ¡es tan miserable! Estoy muriendo-]
    [Weiyu Zhaozhao: el camarada Wu Shasha se ve tan confundido [dux]]
    Sintiéndose completamente indefenso, Wu Shasha solo pudo volver corriendo. Usó
la antorcha para volver a fumar las abejas, y luego, independientemente de su
ataque, corrió directamente para agarrar el panal. Cuando Ruan Tang la vio, la cara
de la niña estaba hinchada.
   
    "¿No te dije que tenías que abrigarte?" Ruan Tang sacudió la cabeza, sonriendo
impotente. Rápidamente llamó al equipo médico para tratar a Wu Shasha.
    Los tres restantes, Cao Jun, Shi Mingxu y Ruan Tang, que tenían un físico más
débil y una menor efectividad en el combate, no tenían un trabajo tan peligroso. En
su lugar, fueron a buscar ingredientes que podrían usar. Además de los champiñones,
papas, batatas, pimientos, etc. que encontraron antes, también encontraron rábanos,
tomates, mostaza y verduras. Aunque no había mucha variedad, había suficiente para
usar.
    Además de las verduras, también encontraron varias frutas, no solo fresas y
plátanos, sino también toronjas y algunas ciruelas verdes silvestres, suficientes para
hacer un plato de frutas.
    Se despachó a diez personas y, después de un día completo, tuvieron una cosecha
abundante.
    Los invitados probablemente llegarán mañana por la tarde. Con el gabinete de
mantenimiento de gran tamaño provisto por el equipo del programa, ya no tenían que
preocuparse por el deterioro de los ingredientes bajo el calor. Colocaron los
materiales recopilados en diferentes categorías y comenzaron a formular un menú.
    En realidad, todos ya habían descubierto la identidad de estos visitantes desde
lejos. Según el mensaje dado por el equipo del programa, sabían que venían de algún
lugar lejano. También dijeron que los invitados tenían mucho apetito y preferían la
carne. Tales pistas obvias apuntaban a una sola posibilidad.
    El invitado debe ser las Rutes. Las dos partes acaban de ganar conjuntamente una
gran victoria. Su relación en este momento no podría ser más fuerte. El gobierno
quería promover vigorosamente la industria del turismo del Aquamarine Planet y las
Rutes eran naturalmente sus socios preferidos. Era lógico que el equipo del programa
los invitara.
   
    Dado que los invitados esta vez eran más propensos a ser las Rutes, los platos
deben ser a base de carne y muy condimentados para atraer los intensos gustos de
las Rutes.
    Había muchos platos que debían prepararse para el banquete, y era imposible que
todo fuera preparado por Ruan Tang. Así que todos trabajaron juntos primero para
instalar cuatro estufas. Teniendo en cuenta que Ruan Tang ya había creado uno,
hicieron cuatro para que cada uno de ellos pudiera tener uno y todos pudieran cocinar
al mismo tiempo.
    Primero fueron los cuatro platos fríos. Varias personas ordenaron ensalada de
frutas, carne de cristal, pollo blanco y camote dulce. Estos cuatro platos fríos
requieren un cuidadoso trabajo con cuchillos y placas. Shi Mingxu con sus sólidos
fundamentos e ideas fue la opción más adecuada para manejarlos.
    Luego estaban los platos calientes. Debido a que los ingredientes que se utilizarán
fueron exclusivamente de origen local, fue imposible hacerlos tan delicados como los
del último banquete. En cualquier caso, esto era solo un programa de variedades, y
las Rutes estaban haciendo su aparición aquí como amigos, por lo que solo tenían que
preparar los platos deliciosos y llenos.
    Los platos principales probablemente serían estofado de ternera con papas,
cordero asado con rábanos, cerdo picante dos veces cocido, cerdo estofado rojo,
camarones fritos, sopa de pescado, pollo guisado con champiñones, conejo frío y
serpiente estofada con soja. Como no sabían cuántas personas vendrían, decidieron
usar la mitad de la carne fresca y marinar la otra mitad. Si resulta que no había
suficiente, podrían asar las carnes marinadas. Seguramente sería un plato de sabores
distintivos y deliciosos.
    Tanto el estofado de ternera con patatas como el cordero asado con rábanos eran
guisos, y Ruan Tang los había preparado durante su transmisión en vivo. Cao Jun,
como fiel fanático de Ruan Tang, era muy hábil en la preparación de estos platos y,
por lo tanto, era responsable de hacerlos.
    La carne de cerdo picante dos veces cocida y la estofada roja eran platos de carne,
y Chen Yuanwu fue el encargado. El método de cocción de Zha Panpan fue más
detallado y cuidadoso, por lo que le dieron camarones fritos y pollo guisado con
champiñones.
   
    La sopa de cabeza de pescado era un plato que requería mucha habilidad. Aunque
solo parecía un plato de sopa, no obstante era la esencia de todo el banquete. Por lo
tanto, Ruan Tang, que no estaba dispuesto a transmitir sus responsabilidades a los
demás, se puso a cargo de ello. En cuanto a la carne de conejo y serpiente, nadie ha
encontrado esta carne antes, por lo que Ruan Tang también se encargó de esto.
    Varias personas dividieron el trabajo y se apiñaron para dormir en la pequeña
cabaña de Ruan Tang. Se levantaron a la mañana siguiente, pusieron leña en la
estufa y comenzaron a trabajar a toda máquina.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
117-118
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch117 - Comienza la fiesta
   
    El humo de la cocina se elevó en espirales en este prado verde. Acompañado por el
sonido gorgoteante de la sopa hirviendo y el rico aroma de la carne flotando por todas
partes. Animales de todos los tamaños están gradualmente rodeados por ellos. Ruan
Tang y los demás no fueron educados y todos fueron capturados como ingredientes
de reserva.
    (amiluz: me imagine a la de encantada cuando canta, si  tiene hambre tambien
haria eso?? arruine mi  infancia~XD)
    Con el paso del tiempo, el mediodía llegó rápidamente. Los misteriosos invitados
mencionados por el equipo del programa bloquearon el sol y arrojaron una gran
sombra. Cuando las altas y altas Rutes emergieron de la nave, la audiencia en la sala
de transmisión en vivo aplaudió. Como los socios más leales del imperio, la gente del
imperio dio la bienvenida a la llegada de las Rutas.
    Gilbert dirigió a su equipo y sonrió y saludó a las cámaras voladoras que lo
rodeaban, "¡Hola! ¡Mis queridos amigos imperiales! He venido de nuevo! ¿Me
extrañaste?"
    [Niño de aluminio al que le encanta aprender: no sé por qué, pero cada vez que
Gilbert abre la boca, parece tan adorablemente estúpido].
   
    [Derrota silenciosa: ¡cierto! Gilbert sería tan guapo si no hablara ...]
    [No puedo sostener mis brazos: suspiro, olvídalo. Ya no eres bienvenido.  ( ^ ) ]
    "¡Oh! ¡Mi querido Tang Tang! La nariz de Gilbert se torció. Incluso desde la
distancia, ya podía oler el aroma de cocinar carne. Sus ojos se iluminaron de
inmediato y corrió hacia la dirección del olor. He Yun Chen inmediatamente le bloqueó
el camino. No pudo evitar sacudir su cabeza "alto"  . "Oh, he, no pensé que me
extrañarías tanto, pero no es bueno estar tan celoso ~"
   
    "Pero, ¿quién nos hizo hermanos?" Resignadamente sacudió los hombros y luego
abrió los brazos con entusiasmo, queriendo abrazar al otro. ¡Ven, déjame sentir si tus
brazos sólidos se han marchitado! "
    He Yun Chen lo empujó sin piedad.
    Gilbert: Oh
    "La comida está lista, ven conmigo, alteza".
   
    Además de su ayudante, Gilbert también trajo a dos de sus subordinados de
confianza. Todos ellos habían pasado por muchos desafíos en el campo de batalla y
habían visitado muchos planetas, pero nunca habían visto un planeta tan hermoso
como el Planeta Aquamarine. Cielos azules y nubes blancas, hierba verde llena de
flores. Era tranquilo e incluso el aire era más fresco que en cualquier otro lugar.
    "¡Oh! ¡Este planeta es realmente hermoso! ¿Es esto lo que llamas Paraíso?
    [Sencillo, Doble, Triple, Cuádruple: Jajaja, Alteza, ¡realmente sabes cómo hablar! 
    [Pescado fino: ¿no es realmente un paraíso? ¡Un lugar tan hermoso que
definitivamente llevaré a mi novia allí cuando se abra al público en el futuro! 
    [Zhang Ge hai Cai Wei: ¡Tienes razón! Pero primero tienes que tener una novia :)]
    [Sier parece: Para el comentarista anterior, realmente sabes cómo lastimar a un
chico, ja, ja, ja, ja]
   
    He Yun Chen los condujo a través de los arbustos hasta el lugar donde se organizó
el banquete. Ya habían decorado este lugar de antemano. Se colocó una larga mesa
de madera sobre la suave hierba verde. Estaba salpicada de flores de varios colores.
Puedes escuchar el canto de los pájaros y el leve sonido del agua que gorgotea en la
distancia. Era realmente más de lo que un hombre podía asimilar.
               
 
 
                        "Su Alteza, no te he visto en mucho tiempo". Ruan Tang y los demás
esperaban a un lado. Después de ver a Gilbert, tomó la iniciativa de saludarlo.
    "¡Oh! Mi querido Tang Tang! Un día de diferencia se siente como tres años.
Después de tantos años de diferencia, me pregunto si ha cambiado de opinión. En mi
corazón, mi reina siempre serás tú ... "Al ver a Ruan Tang, Gilbert inmediatamente
comenzó su confesión confusa, haciendo que todos fueran incapaces de mirarlos
directamente. La cara de He Yun Chen era tan oscura como el fondo de una olla.
    "Lo siento, ya tengo a alguien que me gusta". Ruan Tang dio un paso atrás para
evitar su entusiasta abrazo de oso. Decididamente y resueltamente cortó su
confesión.
    Tan pronto como dijo esto, no solo las personas que lo rodeaban quedaron
estupefactas, Gilbert incluso gritó de asombro. "Por los dioses, ¿qué persona odiosa
te arrebató de mis brazos?"
    [Ye Liushang: ¡¿Qué? !! ¡A mi Tang le gusta alguien! ¿Quién podría ser tan
afortunado?]
    [Lurisha: No, no, no, no lo creo. ¡Debe ser una mentira amable que Tang Tang dijo
para rechazar a Gilbert!]
    [Hei Yuan: ¡No! Tang Tang, si tienes a alguien que te gusta, ¿qué le pasará al
mariscal He? ¡No rompas mi cp!]
   
    Ruan Tang no sabía cuánta sensación había causado con una sola oración, pero sus
palabras obviamente hicieron que He Yun Chen estuviera muy satisfecho. La cara del
mariscal He volvió a su estado habitual a una velocidad visible a simple vista.
    He Yun Chen levantó ligeramente la barbilla con una presunción apenas perceptible
y dijo con la actitud de un anfitrión: "Alteza, las comidas están listas, por favor
vengan a la mesa".
    "¡Oh! Dios mío ... Gilbert se sentó con el corazón roto. "Mi dolor ha hecho que mi
corazón gruñe en mi estómago ..."
    Todo el mundo: "..."
    [Utopía en el espejo: Jeje, el amor realmente no existe para él. El líder solo quiere
encontrar una excusa para comer dos tazones más de arroz :)]
    Ruan Tang y los demás no podían cocinar frente a los invitados, ya que sería
demasiado grasiento y humeante. Así que todos los platos para el banquete de hoy se
prepararon temprano y se guardaron en el gabinete de mantenimiento. En este
momento, los robots inteligentes dejaron los platos sobre la mesa, atrayendo de
inmediato el interés de las Rutes.
    El equipo del programa también proporcionó amablemente robots inteligentes para
ayudarlos a servir y guardar los platos.
    Al ver estas delicias, las Rutes ya no podían concentrarse en intercambiar bromas
con el pueblo imperial. Tan pronto como Ruan Tang los saludó, inmediatamente
tomaron asiento y recogieron sus palillos para comenzar.
    Dieron los asientos de honor a sus invitados desde lejos, y Ruan Tang, He Yun
Chen y los demás se sentaron después de que lo hicieron.
    Según la costumbre, los platos fríos se sirvieron primero. Se colocan cuatro platos
en el centro de la mesa, exudando un aroma dulce.
    La ensalada de frutas se hizo cortando manzanas, fresas, plátanos y otras frutas
en trozos pequeños y mezclándolos con el aderezo para ensaladas. Era fresco,
jugoso, delicioso, dulce y picante; Muy apetitoso. Después del aperitivo de ensalada
de frutas, todos probaron la carne cristalizada y el pollo blanco , ambos platos de
carne. La piel y la carne de la carne cristalizada eran claras y distintas, la carne era
de un hermoso color rojo y la piel parecía un cristal transparente, y de ahí su nombre.
La carne estaba tierna y, aunque era grasosa, no era para nada grasosa,
absolutamente deliciosa. El pollo blanco era fresco y tierno. Cuando estaba bañado en
salsa, era sabroso y delicioso. El plato perfecto para neutralizar la dulzura de las
batatas con miel..
               
 
 
                        [Qi Luo A Luo A Luo: ¡Hu, hu, tú, Rutes! ¡Por favor come un poco
más lento! ¡Ni siquiera he probado el pollo y ya lo barriste todo!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Whooaaahh, se lo han
comido todo, las Rutes son increíbles. ¡Los engullieron tan rápido! QWQ]
    Aunque estos platos se prepararon con anticipación, para garantizar su frescura, se
colocaron en el gabinete de mantenimiento tan pronto como se hicieron. El público
solo podía mirarlo pero no podía comer. Durante mucho tiempo habían sido
atormentados más allá del punto de resistencia. Quién sabía que el "poder de
combate" de las Rutes sería tan sorprendente que acabarían con los platos como un
fuerte viento que dispersa las últimas nubes. Los que fueron lo suficientemente
rápidos aún pudieron morder un par de veces. Los de movimiento lento no tuvieron
suerte. Casi tan pronto como vieron los platos, mientras todavía esperaban con ansias
el sabor, ya estaba terminado.
   
    De esta manera, todos experimentaron cómo era tener todas estas delicias
simplemente pasando por alto. Era como el purgatorio en la Tierra.
    Con los platos fríos asentados, era hora de servir los platos principales.
    El primer plato fue estofado de ternera con patatas . La base de sopa hervida con
huesos de buey estaba deliciosa. La carne fue especialmente seleccionada, era una
pieza mediana de carne que tenía mucha grasa y magro. Se guisó hasta que quedó
suave y tierno, simplemente derritiéndose tan pronto como entró en sus bocas.
Después de ser hervida durante tanto tiempo, ya no era grasosa en lo más mínimo.
Las papas habían absorbido los jugos de la carne y eran extremadamente sabrosas,
no menos deliciosas que la carne.
    [Verano fresco siete hojas: ¡Maldición! ¡¿Cómo puede ser tan delicioso ?!!!]
    [Pescado cocido: Oh, gran Cao Jun, ¿estás buscando una novia? Se ve tan dulce,
puede limpiar, no puede cocinar, pero puede calentar su cama. ¿No lo considerarás? ]
    El segundo plato era cordero asado con rábano . El cordero y la carne no eran
iguales. La textura era más delicada y el sabor era distintivo. La sopa de cordero
también se hizo con huesos de cordero hervidos durante un día entero. Después de
deshacerse del juego, solo quedó el sabor único del cordero. Después de agregar los
rábanos, no solo absorbió la grasa del cordero, sino que también le dio un toque de
dulzura al plato. Para rematar con un poco de aceite de chile, este plato tiene un
sabor aún más especial. La gente simplemente no podía dejar de comerlo.
    Incluso cuando Cao Jun, el chef que los hizo, probó estos dos platos, no pudo
evitar mostrar un toque de sorpresa. Al preparar estos dos platos, escuchó la
sugerencia de Ruan Tang y usó sopa de caldo de huesos en lugar de hervir la carne
directamente. Como se esperaba, este método produjo un plato más sabroso. No solo
sabía mejor, sino que el aroma era más fuerte. Su admiración por Ruan Tang se elevó
a un nivel completamente nuevo.
    El tercero era carne de cerdo picante dos veces cocida , que utilizaba la parte más
lujosa del jabalí: la barriga. Salteó la carne de cerdo en la sartén caliente hasta que el
aceite graso salió. Luego, salteó los pimientos verdes y el ajo picado hasta que se
volvió fragante antes de volver a agregarlos a la panceta de cerdo. Olía delicioso,
sabía fresco y picante. Simplemente delicioso.
    Siete platos se terminaron rápidamente. Ruan Tang y los demás comenzaban a
sentirse un poco llenos, pero las Rutes apenas comenzaban. Un gemido hambriento
escapó de la garganta de Gilbert y silenciosamente dirigió su atención al gabinete de
mantenimiento.
    "¿No sería mejor simplemente reunir todo?"
    —————– >>>>>>>>>>>
               
 
 
                        Recetas:
    Carne cristalizada: enlace
    Pollo Blanco: Enlace
   
    Batatas con miel: Link
    Estofado de cordero y rábano: aunque este enlace utiliza carne de res en lugar de
cordero
    Cerdo picante dos veces cocido: Enlace Aunque es muy similar al cerdo dos veces
cocido normal
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch118 - No  hemos comido lo suficiente
   
    Ruan Tang escuchó esto, y no pudo evitar sentirse un poco sin palabras. De hecho,
nunca hubo ningún plan para servir los platos uno a la vez. Sin embargo, solo había
un robot inteligente y cada plato era bastante grande. Por lo tanto, el robot
inteligente solo podía preparar los platos uno a la vez. Basado en las velocidades
normales de alimentación, habría sido capaz de dejar el siguiente plato mientras los
comensales aún comían el anterior. Pero las Rutes comieron demasiado rápido, al
igual que los fantasmas hambrientos. Tan pronto como dejaran los platos, lo
buscarían. Esto creó la ilusión de que los platos se servían uno a la vez.
    "Es fácil juntar todos los platos. Solo necesitas comer más despacio ". Ruan Tang
dijo indignado.
    "Ah? ¿Qué quieres decir?" Gilbert no entendió.
    "La instrucción para el robot inteligente era servir todos los platos juntos, pero
comiste demasiado rápido". He Yun Chen agregó fríamente como un cuchillo.
   
    "Jajaja ... Entonces olvida que dije algo, comamos ..." Gilbert se rió con torpeza, y
luego extendió sus palillos hacia el cerdo rojo estofado que el robot inteligente
acababa de dejar.
    Chen Yuanwu había hecho el cerdo estofado. Tenía una larga y delgada tira de
cerdo con magro y grasa intercalados. Lo cortó en trozos pequeños con un cuchillo de
cocina y lo cocinó a fuego lento en una olla con salsa espesa y aceitosa roja a fuego
lento durante toda una tarde. La carne era de color rojo brillante y brillante,
completamente cautivadora. La grasa de la carne estaba completamente cocida y
parecía un poco translúcida. Si lo pinchas con palillos, se sacudiría por lo suave que
era. No se sentía grasiento en absoluto. La piel de cerdo era suave y lisa, la carne
grasa era suave y se derrite en la boca. La carne magra era tierna y no requería el
menor esfuerzo para masticar.
    Gilbert tomó un trozo de carne y se lo llevó a la boca. La sabrosa salsa había
penetrado a través de la carne, cuanto más masticaba, más deliciosa se volvía. No
pudo evitar agarrar otra pieza.
   
    [¿Quién movió mi muslo de pollo: Oye, esta carne es tan deliciosa! ¿No me digas
que es tan delicioso porque vino de carne de jabalí?]
    [Se llama Fengming: no vi a Chen Yuanwu ponerle especias, ¿por qué es tan
delicioso?]
    [Espere hasta que los fuegos artificiales se enfríen: ¡parece que incluso tiene un
sabor  carbonizado, tan delicioso!]
    [Luna de sangre fría: Dios mío. Solo cerré los ojos para saborear un poco el sabor.
¡Cuando abrí los ojos, todo se había ido!
   
    Ante el asombroso apetito de las Rutes, los diez invitados solo pudieron acelerar su
movimiento. Tan pronto como se sirven los platos, inmediatamente ponen una
porción en sus tazones. De lo contrario, es posible que ni siquiera puedan probar los
trozos de carne. Esta fue una de las razones por las que los platos se terminaron a un
ritmo aún más rápido. Tal vez no pensaron que era una fiesta de picnic, sino que se
consideraron un grupo de refugiados corriendo por comida.
               
 
 
                       
    El siguiente plato fue camarones fritos cocinados por Zha Panpan. Fue Ruan Tang
quien le enseñó el método. Esto se debió a que este método de freír provenía de su
ciudad natal. Las gambas rojo anaranjado se colocaron cuidadosamente en un plato
grande. El delicioso aroma de la comida frita flotaba.
    Los camarones fueron capturados del arroyo cerca del campamento de Ruan Tang.
No sabían si era por la variedad de camarones, pero su carne era particularmente
tierna. Después de quitar la cabeza del camarón y desvelarla, se frieron
repetidamente en aceite caliente. Bajo la guía de Ruan Tang, se agregó una gran
cantidad de azúcar blanca para sazonar. De hecho, Zha Panpan era originalmente
escéptica de este enfoque, pero después de cocinarlo de acuerdo con el método de
Ruan Tang, descubrió que la calidad del producto terminado era bastante diferente.
    La superficie de la cáscara de los camarones fritos de Ruan Tang era brillante y
lisa, y el color era rojo brillante. Después de freír, se volvió muy crujiente y se podía
despegar fácilmente. Por supuesto, también podría masticarse directamente si lo
encuentra demasiado problemático. De todos modos, había sido frito hasta que
incluso la cáscara exterior estaba agradable y crujiente. No importaba si lo comías
con la cáscara. Comerlo de esa manera incluso le daría a los camarones un rico sabor
frito.
    Los camarones fritos de Zha Panpan parecían un poco insípidos y no eran tan
sabrosos como el hecho por Ruan Tang. Después de seguir el consejo de Ruan Tang,
supo que los camarones eran un ingrediente que no absorbía mucho azúcar. Incluso
si hubiera mucha azúcar, no debes preocuparte de que los camarones se vuelvan más
dulces. En cambio, hará que la salsa final sea mucho más brillante y rica. Esto hizo
que Zha Panpan sintiera que había tomado la decisión correcta al participar en este
espectáculo. Poder aprender de Ruan Tang fue muy beneficioso.
    [Sweet Baby 2009: ¡Está delicioso! ¡Los camarones son crujientes por fuera y
tiernos por dentro, un poco salados y un poco dulces! ¡Me encanta! ]
    [Ye Liuyu: ¿Para qué sigues escribiendo? ¡Come rápido! De lo contrario, se habrá
ido! ]
    Cuando Gilbert comió, comió palillos tras palillos. Ni siquiera escupió las cáscaras
de camarones. Simplemente se metió todo el camarón directamente en la boca. Lo
masticaba y luego se lo tragaba. El camarón estaba crujiente afuera. Aunque no sabía
tan fuerte como la carne, era suave y tierno por dentro. Después de comer el cerdo
rojo estofado justo ahora, era tan dulce como la primavera, por lo que no pudo parar.
    El pollo guisado con champiñones también fue muy popular. Parecía un plato
simple, pero el sabor era increíble. Estos faisanes que crecían en las montañas eran
más gordos y tiernos que los pollos criados en el instituto. Además, era más denso y
compacto. Era muy similar a los pollos nativos criados en el campo. Después de
guisar, el aroma del aceite de pollo dorado impregnó por todas partes. Los
champiñones también estaban deliciosos después de haber absorbido la salsa del
pollo. Su sabor fue llevado a otro nivel. Cada bocado era salado, tierno y duro. No
tenían forma de describir el hermoso sabor que florecía en la punta de las lenguas.
    El conejo frío tenía muchos pimientos secos. Parecía rojo brillante y el olor era
picante y picante, lo que hizo que la gente dudara en comerlo. Sin embargo, fue solo
una vez que tomaste un bocado, que descubriste que el sabor no era tan intenso
como parecía. Más bien, tenía capas de rico sabor. Su textura era suave y delicada. El
sabor salado y picante dejó un rico regusto.
    "¿Qué tipo de carne es esta? ¿Por qué sabe tan especial? No es pollo, ¿verdad? El
ayudante de Gilbert no pudo evitar preguntar después de haber probado el conejo
frío.
    La última vez que Gilbert vino a visitar el Imperio de la Estrella Azul, el ayudante
también era parte del séquito. En la recepción, fue conquistado por la cocina de Ruan
Tang. A menudo veía la transmisión en vivo de Ruan Tang, y promovía activamente la
importación de estos deliciosos ingredientes naturales del Imperio Blue Star. Él
entendía las diversas carnes del Imperio Blue Star y, por lo tanto, podía decir que
esta carne de conejo era diferente.
               
 
 
                        "Este plato se llama conejo frío. El conejo es una nueva raza de
animales que acabamos de restaurar y que aún no se ha puesto a disposición del
público ". Ruan Tang explicó.
    "¡Es tan delicioso! ¡Qué ingrediente tan delicioso, asegúrese de ponerlo a la venta
lo antes posible! " el ayudante de Rute dijo sinceramente.
   
    "Sí, me aseguraré de transmitir su opinión al personal pertinente". Ruan Tang
también podría resolver ambiguamente este tema.
    No podía soportar decirle a la otra parte que la Academia de Ciencias había
planeado usar carne de conejo como un producto especial del Aquamarine Planet. Se
proporcionará especialmente para los huéspedes que vinieron aquí como turistas. Si
las Rutes quisieran comerlo, solo podrían hacerlo viniendo aquí como turistas.
    La serpiente con estofado de soya estaba hecha de esa gran serpiente que se
había entregado a su puerta el día anterior. Era tan gruesa como la muñeca de una
mujer y era suficiente para hacer una olla grande de serpiente estofada con soja. Se
dice que tiene estofado de soja, pero de hecho también se le puede llamar con sabor
a Hunan. Esto se debió a que Ruan Tang había puesto muchos pimientos para
neutralizar el sabor terroso de la carne de serpiente. Al igual que los platos de Hunan,
era pesado en el aceite, pesado en las especias y pesado en la sal. Desde lejos, ya
podías oler esta fragancia deliciosa.
    La serpiente fue cortada en secciones, y la delicada carne estaba pegada
firmemente al hueso de la serpiente. Cada trozo de carne atrapado era fino y filoso.
La carne era tierna y sabrosa. Estaba regordete y duro. ¡Junto con su sabrosa salsa
picante, la gente simplemente no podía dejar de comer!
    "Bueno, ¿qué tipo de carne es esta?" El ayudante de Rute miró a Ruan Tang con
ojos brillantes y brillantes.
    "Esto es carne de serpiente. Es una nueva raza ... "
    "¡Dios mío! ¡La gente del Imperio es realmente increíble! ¡Ser amigos contigo es
realmente la bendición de tres vidas! Las Rutes dieron un suspiro sincero, deseando
mantener para siempre relaciones amistosas con los Imperios para que puedan
obtener un suministro continuo de deliciosa comida.
   
    Después de comer tantos platos sabrosos, la sopa de pescado transparente al final
parecía un poco aburrida. Pero con un solo gusto, descubrieron que no era
completamente el caso.
    El pez fue capturado en vivo desde el arroyo. No había contaminación en el arroyo
y vivían alimentándose de los camarones. La carne de este pescado natural puro era
muy firme y deliciosa. Ruan Tang cortó directamente el cuerpo del pez, dejando solo
la cabeza.
    Él frió la cabeza de pescado una vez. Esperó a que un lado se volviera ligeramente
amarillo, antes de darle la vuelta al otro lado y continuar. A mitad de camino, fue
necesario cambiar el aceite utilizado para freír el pescado. Esto se debió a que el
aceite utilizado para freír el pescado la primera vez contendría algo de pescado, lo
que inevitablemente afectaría el sabor de la sopa posterior. Utilizó aceite fresco para
freír la cabeza de pescado hasta que esté dorada por ambos lados, luego vertió el
caldo de pollo. La sopa de pescado hecha de esta manera tenía una corteza dorada y
una gruesa carne blanca. La rica gelatina en la cabeza de pescado se había
incorporado completamente a la sopa de caldo de pollo, haciendo que el sabor de la
sopa fuera particularmente claro, brillante, suave y salado.
    Después de que Gilbert tomó un sorbo, no pudo parar. Usar una cuchara no fue
suficiente. Al final, él simplemente recogió la enorme cabeza de pez y la mordió. No
sabía de qué estaban hechos los dientes y el estómago de esta persona. No había
orden en la forma en que comía la cabeza de pescado, simplemente la masticaba
directamente. Tal vez fue porque Ruan Tang lo había guisado durante tanto tiempo
que incluso los huesos se habían ablandado. En lugar de escupir los huesos,
simplemente se los tragó junto con la carne de pescado.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Esto es demasiado! ¡Acabo de tomar dos
cucharadas! ¡¡¡Ni siquiera tuve tiempo de probar la cabeza de pescado y ahora se
acabó !!!]
    Lo más terrible fue que a pesar de que habían comido así, Gilbert y su grupo aún
no estaban llenos.
    "Tang Tang, ¿hay algo más para comer?" Gilbert todavía quería seguir.
Evidentemente, su apetito todavía no estaba satisfecho.
   
    Ruan Tang no tuvo más remedio que levantarse y sacar las carnes marinadas. Los
ensartó en palos de madera y los asó para hacer una barbacoa.
    ————- >>>>>>
    Recetas:
    Camarones Fritos / Langostinos  Aceite: Enlace
    Pollo Estofado con Champiñones: Enlace
    Cold Rabbit: Link Está en chino y ten cuidado. Él presenta un conejo vivo al
principio y después de un tiempo el conejo se fue. No hay una verdadera carnicería
del conejo, pero él dice que el conejo sabe mejor fresco. = /
    Serpiente estofada con soja: Lo siento, no pude encontrar una receta en inglés o
incluso un video chino.
                
119-120
 
 
                       
 
    Ch119 - Deliciosa barbacoa
   
    La carne de res y el cordero marinados se ensartaron en una hilera de carnes a la
parrilla , asadas lentamente por la hoguera. Mientras se asaba, el aceite comenzó a
chisporrotear. Bajo la alta temperatura, la carne grasa comenzó a exudar un delicioso
aroma.
    [Yu Feng: F * ck, este aroma es realmente insoportable. ¿Cuándo podemos comer?
!!]
    [Wei Yu Zhaozhao: No había sido capaz de comer más que unas pocas mordidas
cuando las Rutes me las arrebataron. ¡No podemos dejar que se lleven la barbacoa de
nuevo! ]
    [Espere hasta que los fuegos artificiales estén fríos: espero que Tang Tang pueda
cocinar un poco más, ¡es realmente demasiado fragante!]
   
    "Está listo para comer". Ruan Tang puso los pinchos de carne a la parrilla en un
plato. Un montón de brochetas de carne de res y cordero se asaron hasta que
estuvieron doradas. Rociado con un poco de comino y pimienta picada, el olor a carne
asada se hizo aún más fuerte. Tan pronto como uno estaba sobre la mesa, todos
estaban ansiosos por alcanzarlo y arrebatarlo.
    Estas carnes habían sido marinadas de antemano y el control del calor era
excelente. No solo sabían deliciosos, sino que la textura también era suave y tierna.
Con cada bocado, puede saborear la delicada textura de la carne, así como el
delicioso sabor de la marinada que inunda la boca con su sabor. La carne asada era
muy diferente de la carne hervida. La carne era tierna, suculenta y llena de jugo, pero
con un ligero carbón. El comino rociado sobre él le dio un sabor distintivo. El olor a
barbacoa comenzó a impregnar toda el área.
    [Yue Mingya: ¡Dios mío, esta barbacoa es realmente deliciosa!]
   
    [Porcelana otra vez: ¿Puedes comer carne tan deliciosa simplemente marinando la
carne y asándola en una brocheta?]
    [Etéreo: ¡Es incluso mejor que la olla caliente la última vez! ¡Súper favorito!]
    La barbacoa fue de hecho muy popular. Ruan Tang asó un plato grande y
desapareció en un abrir y cerrar de ojos. La audiencia no solo lloraba en el chat en
vivo, sino que las personas que comían juntas también querían comer más.
    Al final, todos se sentaron alrededor de la fogata juntos. Cada uno tomó un pincho,
lo llenó de carne y lo asó al fuego. Comieron a la parrilla. De alguna manera, tenía un
tipo diferente de encanto.
   
    Sin embargo, los espectadores que vieron la transmisión en vivo fueron muy
lamentables. Las carnes se comerían tan pronto como terminaran de asar, dejando a
los espectadores sin nada ...
   
    [Star Chasing Girl YOGA: Huhuhuhu, ¿por qué me estás haciendo esto?]
    [Jia Xiaoxuan: ¡Quiero comer barbacoa! ¡Quiero comer barbacoa! [Knock
bowl.jpg]]
    El equipo del programa probablemente transmitió las quejas de la audiencia a
Ruan Tang. Ruan Tang le susurró unas palabras a He Yun Chen a su lado. He Yun
Chen dejó su barbacoa y se levantó y siguió a Ruan Tang a un lado. Ruan Tang
encontró una piedra con una superficie lisa y plana pero con una textura
relativamente dura, y se la entregó a He Yun Chen.
    He Yun Chen sacó su espada ligera y cortó la piedra como tofu.
    [Mo Rilan: ¿Qué desarrollo mágico es este?]
    [Piedra de tinta: estaban asando carnes muy bien. ¿Por qué de repente
comenzaron a cortar piedras?]
    [Siete tesoros: ¿No me digas que esta piedra también se puede comer?]
               
 
 
                        [Poco transparente: para el comentarista anterior, date prisa y lávate
el cerebro ...]
    Después de que He Yun Chen hizo dos losas lisas de esa piedra, Ruan Tang le pidió
al robot inteligente que llevara la losa al lado de la corriente para limpiarla. Luego
puso la losa limpia en el fuego para hornear.
    [Dan Moran: Él realmente no lo está horneando para comerlo, ¿verdad? ¿Es la
piedra de este planeta también un ingrediente?]
    La audiencia estaba confundida, preguntándose qué estaría haciendo Ruan Tang.
Los otros invitados eran iguales. Echaron una mirada curiosa a Ruan Tang y He Yun
Chen, pero no hicieron preguntas debido a su confianza en Ruan Tang.
    Pronto la piedra comenzó a humear. Ruan Tang movió la piedra a un lado con un
palo de madera, y después de cepillar una capa de aceite en la superficie de la
pizarra, puso los trozos de carne que no pudieron ensartar en la pizarra.
    Cuando la carne en rodajas se encontró con la pizarra caliente , inmediatamente
comenzó a vapor. Después de que la superficie de la carne en rodajas comenzó a
cambiar de color, Ruan Tang hábilmente giró la carne en rodajas con palillos. He Yun
Chen se sentó a su lado, asando las rebanadas de carne de manera similar. No mucho
después, habían asado un gran plato de rebanadas de carne. Rociado con comino y
chile en polvo, el sabor era igual de bueno.
   
    Ruan Tang incluso hizo un poco de salsa dulce. Después de agregar varios
condimentos, se las arregló para hacer un poco de salsa de barbacoa. Comer la
barbacoa con un poco de salsa fue realmente delicioso.
    [¿Quién movió mi pierna de pollo: Maldita sea! ¿No es mi Tang Tang tan
inteligente? ¡Incluso pensó en una forma tan inteligente de asar a la parrilla!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Lo importante es que
finalmente podamos comer carne!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Sí! Tang Tang, ¡te amaré por diez mil años!]
    Con estos campeones de la comida liderados por Gilbert, se eliminaron docenas de
kilogramos de carne asada. Después de comer y beber hasta saciarse, todos se
sentaron o se acostaron en el suelo mientras sostenían sus estómagos. Nadie quería
moverse.
    Mirando el hermoso cielo azul y las nubes blancas, la verde hierba verde salpicada
de flores; escuchando el sonido del agua que fluye, esta maravillosa sensación de
tranquilidad fue simplemente más allá de las palabras.
    "¡Oh, Dios mío, es tan bonito aquí! ¡No quiero volver! De lo contrario, ¿debería
participar también en su programa? ¡No quiero dinero! ¡Será completamente gratis!
Gilbert dijo con seriedad.
   
    "¿Qué más harías además de comer?" He Yun Chen se negó con indiferencia.
    "Yo ... yo puedo trabajar!"
    Para demostrar que era una persona útil, Gilbert, que se había comido hasta
saciarse y ahora estaba lleno de energía que no tenía a dónde desahogarse,
inmediatamente tomó a sus subordinados de confianza y comenzó a trabajar.
    Resulta que Gilbert tenía un talento arquitectónico brillante. Incluso sin ningún
dibujo, construyó un lujoso "pabellón de piedra" a mano. Las Rutas tenían una fuerza
extraordinaria. Encontró piedras enormes, y luego usó las cuchillas de luz prestadas
de He Yun Chen para darles la forma que necesitaban. Finalmente, crearon un
cenador de piedra con cuatro pilares de piedra que sostienen un techo. Los pilares de
piedra estaban conectados por largos bancos de piedra. Se creó una mesa de piedra
en el medio con otros cuatro bancos de piedra. Gilbert y los demás habían diseñado el
techo del pabellón para ser una cúpula redondeada. Parecía un estilo de construcción
del norte de Europa. Se veía bastante hermosa.
               
 
 
                        Mientras todos seguían acostados, dispuestos a digerir todo lo que
comían, sus cuatro invitados Rute ya habían construido un pabellón de piedra. Por un
momento, no supieron qué decir.
    "Jajaja, ven a ver esta mesa!" Gilbert los llamó con orgullo para echar un vistazo a
su "obra maestra".
    La mesa redonda de piedra resultó ser hueca en el medio. Tenía una pizarra
removible que cubría la parte media. Después de que se abrió la pizarra, se puede
colocar carbón o leña en el espacio de abajo. Gilbert explicó que esto era para que las
barbacoas en el futuro fueran mucho más convenientes ...
   
    Realmente estaba lleno del espíritu de un entusiasta.
    "No está mal." He Yun Chen le dio alabanzas raras. "Ven a nuestro campamento
más tarde y construye uno para nosotros".
    El lugar donde comían ahora estaba cerca del campamento de Chen Yu y Cao Jun,
por lo que este pabellón también se construyó en el prado. Esto estaba un poco
alejado del campamento de Ruan Tang y no sería conveniente venir aquí.
    Este pabellón fue realmente útil. Podría proporcionar no solo cobertura del sol sino
también de la lluvia. Era muy cómodo acostarse durante las tardes, por lo que era
mejor construir uno cerca de su campamento.
    "¡No hay problema!" Gilbert prometió con una palmada en el pecho. Luego miró a
Ruan Tang con sus ojos brillantes, "¿Entonces la cena ...?"
    "La cena estará llena".
    "¡Excelente!"
    Con la tentación de la comida, Gilbert estaba lleno de motivación. Se quedó en el
Aquamarine Planet durante dos días completos y construyó ocho pabellones
completos. No solo construyeron uno cerca de cada campamento, sino que también
construyeron algunos alrededor de algunos lugares pintorescos para proporcionar un
buen lugar de descanso para los turistas más adelante.
    Y debido a su ingenioso diseño, estos dos últimos días, en todo el planeta
Aquamarine ...
    ... el olor de la barbacoa de comino flotaba.
    El equipo del programa fue completamente descarado. Más tarde, al promover el
viaje al Aquamarine Planet, se agregaron la parrilla y el cenador como puntos
destacados.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
   
    Ch120 - Feliz Festival del Medio Otoño
   
    "Finalmente, se han ido".
    Ahora que han enviado a Gilbert y su gente, los diez invitados dieron un suspiro de
alivio.
    Aunque Gilbert y su grupo de cuatro solo se quedaron durante dos días, los diez
invitados estaban bajo mucha presión. ¡Sus apetitos eran demasiado!
    Mientras las Rutes estaban trabajando arduamente para construir los pabellones,
los diez estaban ocupados, cazando y procesando los ingredientes, cazando y
procesando los ingredientes, una y otra vez. No fue fácil asegurarse de que estos
grandes reyes del estómago pudieran comer hasta saciarse. Más tarde ni siquiera se
molestaron en preparar comidas elegantes para Gilbert y las Rutes. Simplemente
hicieron todas sus capturas en la barbacoa. Afortunadamente, estos perros de caza
no eran exigentes, siempre que estuvieran deliciosos.
   
    En el Aquamarine Planet, pudieron comer bien, dormir bien y disfrutar del hermoso
paisaje. En solo dos días, Gilbert y sus hombres se complacieron y se olvidaron del
hogar y el deber. Si Gilbert no fuera el líder de las Rutas y hubiera logrado retener un
poco de sensibilidad, sabiendo que había muchas cosas que tenía que enfrentar
esperándolo en casa, podría haberse quedado unos días más. Incluso cuando se
fueron, no podían olvidarse de la barbacoa. Decidieron hablar con Cheng Ji más tarde
sobre la importación de aves de corral vivas.
               
 
 
                        Tan pronto como las Rutes se fueron, el equipo del programa eliminó
todos los utensilios de cocina y el robot inteligente que se les proporcionó
previamente. Lo hicieron muy rápido. Evidentemente, no les iban a permitir la más
mínima ventaja.
    Sin las ruidosas y estruendosas Rutes, la vida de Ruan Tang y los demás se calmó
considerablemente. Todos los días, completaron los desafíos del equipo del programa
para hacer una variedad de platos para satisfacer los gustos de la audiencia. Los días
pasaron muy rápido.
   
    Hasta que una noche, Ruan Tang miró hacia el cielo y descubrió que la luna en el
cielo era extremadamente redonda, pensada mucho más pequeña que la luna vista en
la Tierra. De repente se dio cuenta de que estaba cerca de mediados de mes.
Contando los días, estaba bastante cerca del momento en que habría sido el Festival
del Medio Otoño en la Tierra.
    "Vamos a hacer pasteles de luna?" Ruan Tang le dijo a He Yun Chen.
    "Bueno." Aunque He Yun Chen no sabía qué era un pastel de luna, mientras Ruan
Tang lo quisiera, He Yun Chen nunca se opondría.
    Ruan Tang contactó al equipo del programa y pidió un poco de harina y un horno.
Por supuesto, el equipo del programa tuvo que preguntarle qué estaba planeando.
Cuando se enteraron de que iba a hacer pasteles de luna, los miembros del equipo del
programa se emocionaron.
   
    Cualquiera que haya estudiado la historia de la Tierra Antigua sabía que sus
antepasados tenían la costumbre de celebrar fiestas tradicionales. Cada festival tenía
algún tipo de merienda tradicional representativa. El Festival del Medio Otoño fue uno
de los festivales más importantes, y en esos días, todos los hogares comían pasteles
de luna.
    Los pasteles de luna simbolizaban las reuniones. Durante el festival de mediados
de otoño, toda la familia comía juntos y compartía pasteles de luna. Significaba la
reunión de toda la familia.
    El Blue Star Empire ha luchado durante miles de años y no tuvo ningún concepto
de festivales durante mucho tiempo. Ahora que habían entrado en un período de paz
y desarrollo, deseaban revivir estos festivales tradicionales, que representan su
patrimonio histórico.
   
    Por lo tanto, el equipo del programa estuvo de acuerdo con la solicitud de Ruan
Tang. También hicieron todo lo posible para obtener algunas fotos borrosas de pastel
de luna, que deben haber obtenido de algunos libros y videos. Aunque no era muy
distinto, aún podía servir de referencia. Después de todo, el método de hacer pasteles
de luna se ha perdido durante miles de años. Incluso si Ruan Tang quisiera restaurar
la producción de pasteles de luna, necesitaría hacerlo mediante prueba y error.
    Ruan Tang también le pidió al equipo del programa algunos frijoles rojos, azúcar y
leche en polvo. Iba a hacer los pasteles de luna cantoneses más clásicos con pasta de
frijoles rojos y pasta de semillas de loto. Dio la casualidad de que había lotos en el
planeta Aquamarine. Como había lotos, por supuesto, había semillas de loto. Hacer
pasta de semillas de loto sería una cuestión simple. Por supuesto, en consideración a
los espectadores que no les gustaban mucho los dulces, también tenía la intención de
hacer algunos pasteles de luna escamosos y carnosos.
    Los otros invitados pronto aprendieron del grupo del programa que Ruan Tang se
estaba preparando para hacer pasteles de luna. Entonces, todos convergieron en el
campamento de Ruan Tang para ayudarlo.
    De hecho, hacer pasteles de luna no fue difícil para Ruan Tang. No solo sabía cómo
hacerlos, sino que también tenía experiencia en hacerlos él mismo. Pero este era un
secreto que no podía contarle a nadie, por lo que solo podía aceptar la broma de
todos y dejar que vinieran a ayudarlo a lograrlo. Cuanta más gente, mejor.
               
 
 
                        Poco después, el equipo del programa le envió todo lo que
necesitaba. Bajo las instrucciones de Ruan Tang, todos comenzaron a ponerse a
trabajar.
    Amasaron la masa, trituraron la pasta y cortaron el relleno. Incluso a He Yun Chen
y a los soldados se les encargó hacer los moldes de pastel de luna basados en las
imágenes proporcionadas por el equipo del programa.
    [Ajun 5456: ¡Tang Tang realmente quiere hacer pasteles de luna!]
    [Mo Wen: ¡Impresionante! ¡Nunca esperé que tuviéramos la oportunidad de probar
este manjar tradicional de hace mil años!]
    [Xuanyuan Zilong: Tang Tang ¡Te amo, quiero tener tus monos!]
    El público estaba igualmente emocionado. Todos estaban ansiosos por estos
pasteles de luna.
    La producción de Mooncake fue realmente muy particular sobre los detalles. Ya sea
la producción de la masa exterior o la proporción del relleno a la masa, todo lo que se
necesitaba para controlarlo cuidadosamente. Si se les permitiera resolverlo por sí
mismos, Dios sabe cuántas veces de prueba y error les tomaría hacerlo bien. Pero con
la guía de Ruan Tang, pronto encontraron su camino.
   
    Primero, la harina debe ser tamizada para permitir que se airee. Esto fue para que
la masa sea suave y elástica. Al amasar la masa, no se puede agregar agua de una
sola vez. Debe agregarse en varios lotes, para que la masa amasada sea elástica y
pueda mantener la humedad adecuada.
    Debido a que los pasteles de luna cantoneses se caracterizaban por una piel
delgada y suave y un relleno dulce y fragante, era necesario agregar aceite al hacer
la masa. De esta manera, la corteza del pastel de luna podría mantener mejor su
ductilidad sin parecer seca.
    En cuanto al relleno, ya sea pasta de frijol rojo o raíz de loto, debe triturarse muy
bien.
    Después de hacer estas cosas, básicamente no hubo otro problema importante.
Todo lo que quedaba por hacer era cubrir el relleno con la masa y luego presionarlo
dentro del molde.
    Sin embargo, los pasteles de luna de carne fresca al estilo de Suzhou eran
completamente diferentes de los pasteles de luna de estilo cantonés. Su piel era
crujiente y polvorienta, y los rellenos eran sabrosos y jugosos. Por lo tanto, Ruan
Tang decidió hacerlo él mismo.
    Agregó agua y manteca a la harina y la amasó hasta formar una masa. Luego hizo
una corteza corta con harina y manteca de cerdo. Estiró la masa en un rectángulo y la
envolvió alrededor de la corteza corta. Luego la dobló y rodó varias veces para formar
múltiples capas alternas. Después de dejarlo reposar durante 30 minutos, lo cortó en
tamaños iguales. Lo hizo rodar hasta que se convirtió en un rectángulo delgado y, al
igual que cuando hacía bollos, envolvió el relleno de carne fresca preparada. Lo
apretó suavemente y lo metió en el horno. El relleno de carne se seleccionó de las
patas delanteras del cerdo, por lo que tenía una buena combinación de grasa y
magro. Además, será húmedo y jugoso.
    No pasó mucho tiempo antes de que los dos tipos de pasteles de luna fueran
horneados y colocados cuidadosamente sobre la mesa, luciendo muy tentadores.
   
    "Bueno, intentémoslo juntos". Ruan Tang llamó a todos a probar.
    Los dos tipos de pasteles de luna eran completamente diferentes entre sí. El pastel
de luna cantonés parecía más suave y más delicado. Debido a que estaban formados
con un molde, eran todos del mismo tamaño y la superficie tenía un patrón delicado.
Además, el pastel de luna de carne fresca, aunque no es tan exquisito como los
pasteles de luna cantoneses, su corteza era de color amarillo dorado y crujiente. Con
una sola mirada, se notaba que era suave y almohada. Podías distinguir ligeramente
el relleno de carne en el interior y oler el delicioso aroma.
    [Luna de sangre fría: ¡Dios mío! Me encantan los pasteles de luna de carne fresca!
¡¿Cómo podría ser tan delicioso? !!]
    [Mo Rilan: Oye, ese dulce pastel de luna también es súper delicioso. El relleno
interior es tan delicado y no demasiado dulce, ¡el sabor es excelente!]
    [K. Fideos: ¡Le ruego al sitio de compras que salga con pasteles de luna!]
    [Entregue el pescado seco al maullido: suplicando a Tang Tang que abra una
tienda ... QAQ]
    Dos tipos de pasteles de luna, uno dulce y otro salado, cada uno con su propio
sabor distinto.
   
    En lo que respecta a Ruan Tang, prefería los pasteles de luna de carne fresca
porque así fue como lo hicieron en su ciudad natal. Los pasteles de luna carnosos
estaban recién salidos del horno, y la piel era suave y escamosa. Se podía ver la rica
salsa lentamente exudarse. El delicioso sabor llena toda la boca, se sintió maravilloso.
    Sin embargo, las chicas obviamente preferían los pasteles de luna cantoneses
dulces pero no empalagosos. Habían hecho los rellenos ellos mismos y era suave y
delicado. Zha Panpan y Wu Shasha no podían dejar de comer.
    "Les deseo a todos un feliz Festival del Medio Otoño". Ruan Tang sonrió
brillantemente en dirección a la cámara.
    Inherentemente se veía bien, y ahora que había dirigido una sonrisa afectuosa a la
cámara, cautivó por completo a todos.
    [YUI: Dios mío! ¡Mi Tang me sonrió! ¡Él me sonrió!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Tang Tang, ¡quiero tus monos!]
    [Poco transparente: ¡Oh, esa sonrisa! ¡Tomaré una captura de pantalla y la
atesorare para toda la vida!]
    Ruan Tang y los demás habían hecho muchos pasteles de luna, y no pudieron
terminarlos todos. Entonces se los dieron al grupo del programa. Luego todos
obtuvieron uno y usaron el resto para una lotería. Esto les dará a los espectadores la
oportunidad de probar personalmente los pasteles de luna.
    ——————- >>>>>>>>>>
    Recetas:
    Mooncake estilo Suzhou (sabroso): Enlace
    Mooncakes cantoneses (dulce): Enlace 
                
121-122
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch121 - Un ingrediente, cuatro vías
   
    El equipo del programa estaba tan conmovido por los pasteles de luna que Ruan
Tang envió que les dieron unas vacaciones de medio día. Luego establecieron una
nueva tarea a la tarde siguiente: tuvieron que preparar cuatro platos diferentes con el
mismo ingrediente principal. Todos los grupos tuvieron que ponerse de acuerdo sobre
qué ingredientes usarían. No hay dos grupos que puedan usar el mismo ingrediente
principal. Una vez que hayan completado la tarea, se les dará una lona.
    Según el pronóstico del tiempo, habrá fuertes lluvias mañana. Si no tuvieran lona, 
su casa de madera probablemente se convertiría en cuevas con una cascada en la
boca.
    Esta tarea no fue del todo difícil para los cinco chefs. Pero debido a que tenían que
asegurar los ingredientes ellos mismos, esta tarea se volvió un poco desafiante.
    En realidad, Ruan Tang y He Yun Chen ya habían obtenido lonas antes, pero no
tenía nada de malo tener una extra. En cualquier caso, siempre era mejor estar
preparado, por lo que aceptaron la tarea con alegría.
   
    Por supuesto, el mejor ingrediente fue la carne de cerdo. Pero los jabalíes en el
planeta Aquamarine no fueron fáciles de atrapar, y no tenían idea de dónde se
escondían. Tomaría muchos problemas atraparlos. Ruan Tang simplemente eligió
pescado en su lugar.
    Uno sería frito, otro se convertiría en un plato agridulce. El siguiente fue estofado
de soya y, finalmente, el último sería picante. Cuatro sabores completamente
diferentes.
    En cuanto a la captura del pez, esta tarea, por supuesto, recayó en He Yun Chen.
Con grandes zancadas, se dirigió hacia el arroyo.
   
    La forma en que He Yun Chen pescó fue diferente de cómo Ruan Tang lo hizo.
Ruan Tang solo atraparía al pez sin engaño que se le acercaba, mientras que He Yun
Chen atrapó al pez rápidamente, con precisión y sin piedad. Ruan Tang simplemente
vio que sostenía el lavabo en una mano mientras que la otra mano se sumergió en el
agua e inmediatamente salió con un pez. Si Ruan Tang no supiera nada mejor, habría
pensado que el pez nadaba voluntariamente en su mano.
    Como He Yun Chen había ido a pescar, inevitablemente se mojó. Su ropa ahora se
aferraba fuertemente a su cuerpo, dejando su figura triangular invertida como modelo
expuesta. Incluso sus ocho músculos abdominales eran indistintamente visibles,
haciendo explotar los corazones de todas las chicas jóvenes. El chat en vivo se volvió
loco, bloqueando toda la pantalla.
    Después de entregar el recipiente de plástico que contiene los peces a Ruan Tang,
He Yun Chen regresó a la cabaña para cambiarse de ropa, bloqueando las miradas
ardientes de los espectadores.
    El público solo puede lamentablemente retirar sus miradas abrasadoras y
concentrarse en Ruan Tang. En cualquier caso, el propio Ruan Tang era lo
suficientemente guapo como para ser considerado también un dios masculino.
   
    Lo primero que Ruan Tang iba a hacer era Jian Ba Yu . Como su nombre lo indica,
el pez debe ser retirado de los huesos sin destruir su forma. Luego se fríe a fuego
lento para asegurar la ternura del pescado y mantener su forma. Fue un plato difícil
que requirió mucha habilidad.
    Los peces atrapados en el arroyo no eran pequeños. Eran agradables y gordos. Y
debido a que no había contaminación en el arroyo, los peces tampoco eran muy
sospechosos y, por lo tanto, Ruan Tang no necesitaba procesarlos mucho.
               
 
 
                        Después de que Ruan Tang raspó las escamas de pescado, abrió la
barriga de pescado y retiró las tripas. Lentamente limpió la membrana negra del
interior con la punta de los dedos. La razón por la que necesitaba usar las yemas de
los dedos en lugar de rasparlo con un cuchillo era porque tenía miedo de destruir la
apariencia suave del pez.
    Luego cortó las porciones de cabeza y cola, dividiendo el pescado en tres partes
para procesarlas en orden. Partió el cuerpo del pez por la mitad de la columna y retiró
cuidadosamente las espinas de pescado. Volvió a juntar la barriga de pescado y la
cortó en pedazos. La textura del pez se puede ver claramente desde la sección
transversal. De esta manera, el pescado frito se verá genial. La cabeza de pescado
cortada fue cortada y abierta. Se hicieron tres cortes hacia arriba desde las branquias
para dividir la cabeza del pez en cuatro pedazos delgados. Aunque los labios de
pescado todavía estaban unidos. La cola de pescado se procesó de la misma manera.
Se hicieron dos cortes para hacer tres piezas delgadas, pero la parte de la cola
todavía estaba unida.
    Frió las piezas de pescado, la cabeza y la cola de pescado una por una. Frió solo
los costados de la piel para mantener el pescado intacto. Después de que la piel del
pescado se frió a un color dorado, el pescado se volvió más firme y no se rompió tan
fácilmente, por lo que el procesamiento posterior será mucho más fácil.
    Extendió el pescado frito en un plato, luego colocó un poco de hongo shiitake,
cebolleta y rodajas de jengibre. Luego calentó una olla con agua, luego colocó el plato
de pescado en su soporte de madera hecho a mano y comenzó a humear a fuego
lento. Empieza una nueva olla de agua para hervir las espinas de pescado en sopa.
Agregó salsa de soja, vino de cocina y un poco de vinagre como condimento. Cuando
el pescado estuvo al vapor, vertió la salsa de caldo de pescado rojizo en el plato y usó
fuego alto para que el pescado absorbiera la salsa.
    Cuando se plateó el pescado frito, estaba en su estado hermoso e intacto. El
pescado era firme pero tierno, delicioso al máximo, y totalmente libre de huesos.
Aquellos que tenían miedo de ser apuñalados por las espinas de pescado podían
disfrutar de este manjar sin ninguna reserva.
    [Hay un gato falso en casa: Dios mío, ¿qué tipo de pez místico es este? ¿Cómo
puede ser tan delicioso?]
    [Margen de polvo Margen de polvo: Sí, obviamente no había ningún condimento
especial, entonces ¿por qué es tan sabroso?]
    [Mu Yange: ¡Tan delicioso! Las habilidades culinarias de My Tang Tang son
simplemente increíbles. Dios masculino, ¿quieres casarte conmigo?]
    Luego, Ruan Tang iba a hacer pescado agridulce, que también era conocido como
el famoso Lago del Oeste en vinagre . Aunque ambos platos tenían un sabor agrio y
dulce, el método era completamente diferente al de Squirrel Perch's.
    Después de quitar las tripas del vientre del pez, Ruan Tang cortó la cabeza del pez
e hizo hermosos cortes de flores en el cuerpo del pez. Esto no fue solo por el bien de
la belleza, sino también para que el pescado absorba más fácilmente el sabor.
    Cubrió la cabeza y el cuerpo del pescado con harina y luego lo frió hasta que
estuvo parcialmente cocido. Luego usó el aceite caliente para hacer la salsa. Agregó
agua, vinagre, azúcar y almidón de agua. Luego lo vertió uniformemente sobre el
pescado, cubriéndolo con una salsa agridulce suave y brillante.
   
    El aceite caliente calentó a fondo el pescado semi cocido. De esta manera, el
pescado se cocinó al tiempo que garantizaba su calidad fresca y tierna. Las flores de
cuchillo que se cortaron en el pescado antes también permitieron que la salsa
agridulce penetrara completamente en la carne. Por último, la salsa agridulce era de
color rojo brillante y extremadamente deliciosa. La gente no podía parar de comer. El
público se enamoró totalmente de este plato.
               
 
 
                        [Ye Liuyu: tierna, caliente, deliciosa!]
    [Inexplicablemente siguiéndote: delicioso, delicioso y delicioso.]
    [Diablo genuino: me gusta este sabor agridulce]
    El tercer plato era pescado rojo estofado . Este era un método de cocción
relativamente común, pero el control del calor por parte de Ruan Tang era muy
preciso. Su habilidad con el control de temperatura hizo que el pescado supiera
mejor. Lo cocinó dos veces a fuego alto antes de bajarlo. De esta manera, no solo la
piel del pez estaba completamente intacta, sino que la carne del pescado era lisa y
tan suave y tierna como el tofu. Junto con la rica y sabrosa salsa a base de soja, fue
realmente un manjar incomparable.
    [Curly: ¡Guau, siento que puedo terminar tres tazones de arroz blanco con este
pescado!]
    [Ghost Star Twins: Sí, ¡es tan tierno! Es solo pescado estofado, ¡pero este es el
mejor que he probado!]
   
    El cuarto plato era el filete de pescado hervido picante . Este fue un plato que Ruan
Tang había preparado antes durante su transmisión en vivo. Aunque el público ya lo
había comido muchas veces antes, todavía no estaban hartos de eso.
    Con su tarea completada, obtuvieron fácilmente la lona proporcionada por el
equipo del programa. El filete de pescado hervido fue rápido y fácil de hacer, por lo
que Ruan Tang lo cambió por una pequeña bolsa de arroz.
    No ha comido arroz durante mucho tiempo, desde que llegó al planeta
Aquamarine. Realmente lo extrañaba. Los platos de hoy eran muy sabrosos y nada
sería mejor que comerlo con arroz.
    Tal vez fue solo su imaginación, pero siempre sintió que el arroz blanco cocinado
con leña producía un arroz suave, glutinoso y aromático, más delicioso que el arroz
cocinado con una olla arrocera eléctrica.
    Ruan Tang y He Yun Chen disfrutaron y se llenaron de una deliciosa comida juntos.
    En comparación con tener un gran grupo de personas hacinadas para comer, de
vez en cuando pasar tiempo juntos solo con los dos también fue bastante agradable.
    —————– >>>>>
    Recetas:
   
    Pez Estofado Rojo: Enlace
    West Lake Fish: Enlace
    Pan Fried Fish: Ninguno que sea como el que hizo Ruan Tang, al menos ninguno en
inglés.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch122 - Lo haré
   
    Capítulo 122 Lo haré
    Shi Mingxu eligió carne de res. Su campamento estaba cerca del lago y tenía una
ventaja de caza única. Básicamente, podría elegir cualquier tipo de carne y Qiu Ming
podría traerlo para él. Elegir carne de res era anunciar su restaurante porque su
restaurante serviría principalmente platos de carne de res y cordero. Cuando termine
la grabación de este espectáculo, él regresará y continuará preparándose para la
apertura del restaurante.
    Los cuatro platos que hizo esta vez fueron carne de res con pimienta negra , carne
de res roja estofada , carne de res picante y sopa de tendón de carne guisada . Todos
eran los platos distintivos de su restaurante.
    La carne de res con pimienta negra usa paletilla de res. Debido a la forma en que
caminaban las vacas, esta pieza de carne tenía una textura particularmente buena,
muy flexible. Después de lavar el hombro de buey y dejarlo gotear, lo soltó con la
parte posterior de su cuchillo. Esto fue algo que aprendió de Ruan Tang para mejorar
el sabor de la carne. Luego cortó la carne en trozos pequeños, la marinó con un poco
de jugo de cebolleta y jengibre, un poco de salsa de soja, puré de almidón y pimienta
negra. Luego salteó la carne marinada con cebollas ralladas. Una vez que cambió de
color, estaba listo para servir.
               
 
 
                         
    El control de temperatura de Shi Mingxu estaba en punto. La carne recién cocinada
era tierna, jugosa y suculenta. El sabor de la pimienta negra estuvo acompañado de
un picante único, y el aroma y la dulzura de la cebolla hacen que el sabor de esta
carne sea muy rico.
    [Genius Twins: ¡Esta carne es tan deliciosa! maldito amor!]
    [Pippi súper dulce: Sí, incluso las cebollas adentro estaban súper sabrosas. ¡Esto
irá perfecto con arroz!]
   
    Las características de la carne de res y cerdo eran completamente diferentes, por
lo que el método de estofado también era completamente diferente. Se podría decir
que esta carne roja estofada era algo que Shi Mingxu inventó. Planeaba incluirlo luego
como uno de los platos distintivos de su restaurante.
    Primero puso la carne en agua hirviendo y la blanqueó durante unos diez minutos,
quitando la espuma flotante. Luego lo colocó en agua fría para que se enfriara. Esto
hará que la carne sea más firme. Luego lo cortó en trozos de dos cm de grosor y lo
dejó a un lado.
    Calentó un poco de aceite en una sartén y salteó algunas cebollas picadas, jengibre
y ajo hasta que se volvieron fragantes. Agregó doubanjiang, cocinando vino y carne
de res y salteado durante 3 minutos a fuego alto. Luego agregó agua y la cubrió,
dejándola hervir a fuego lento durante 15 minutos a fuego lento para agregar sabor a
la carne.
    Cuando se levantó la tapa, el olor golpeó a los espectadores de lleno en la cara y
se les hizo la boca agua sin control. El jugo espeso brillaba con un resplandor
brillante. Seguía burbujeando como magma en turbulencia. La carne en la olla se
cocinó en un hermoso color rojo parduzco. Los espacios entre las venas de la carne se
llenaron con la salsa con gas. El simple hecho de verlo fue suficiente para hacer que
la gente babeara de envidia.
   
   
    El público no podía esperar a que Shi Mingxu cargara la carne en el plato.
Extendieron la mano directamente hacia la carne. La textura espesa y completa de la
carne y sus deliciosos y ricos jugos llenaron sus bocas. Durante un tiempo, el público
no pudo decir nada más que "delicioso".
    [No. 12 de la familia Gu Tai: ¡Oh, no es esto delicioso! Esta carne es obviamente
carne magra, ¡pero es tan masticable y tierna!]
    [Mo Wen: La textura es excelente y el sabor es muy rico. es delicioso!]
    Como su nombre lo indica, la salsa picante usó muchas salsas, no solo
doubanjiang, sino también salsa de chile y salsa de tomate. También usaba mucho
vino de arroz. Había elegido la pechuga de carne con su combinación de magra y
grasa. Lo revolvió frito a fuego alto y agregó agua con una pizca de sal y azúcar.
Después de dejar hervir a fuego lento durante un tiempo, estaba listo para servir. En
medio del denso sabor salado tenía un ligero sabor agridulce. Tenía capa sobre capa
de sabor y su textura era particularmente fina. Esto también fue bien recibido por los
espectadores.
    El último plato fue sopa estofada de tendón de res . Los ingredientes principales
fueron el tendón de res y el rábano blanco. Shi Mingxu primero lavó el tendón con
agua hirviendo. Luego lo cortó en pedazos, lo puso en agua caliente para blanquearlo
y lo retiró para su uso posterior. Luego despegó y lavó el rábano blanco y lo cortó en
pedazos. Puso el tendón de carne y el rábano en una olla con un poco de pimienta
blanca. Lentamente lo dejó hervir a fuego lento. Después de que la carne estuvo
completamente cocinada y el rábano blanco se volvió suave, agregó un poco de sal
para sazonar.
    Esta ligera y deliciosa sopa de res fue perfecta para diluir el intenso sabor de los
tres platos anteriores. Sabía dulce, salado y cortaba la grasa. Fue un plato realmente
agradable.
               
 
 
                        "Estos platos estarán disponibles en mi restaurante más tarde. Todos
están invitados a venir y probarlo". Shi Mingxu dijo con una sonrisa hacia la cámara.
    [Mulberries: ¡Ve, ve, ve! Definitivamente iremos! [Marmota gritando.jpg]]
    [Fairy Star Twins: ¿Cuándo se abrirá para los negocios? ¡Definitivamente iré a
apoyarte!]
    [Shen Yunqing: Tang Tang no abrirá una tienda. Pero ahora que tenemos la tienda
de Mingxu, ¡también estoy muy satisfecho!]
    La audiencia estaba emocionada y esperaban con ansias el día en que el
restaurante de Shi Mingxu abriera oficialmente.
    Shi Mingxu también obtuvo con éxito una lona y entregó la impermeabilización de
la casa de madera a Qiu Ming. Luego tomó una porción de cada uno de los cuatro
platos y lo colocó en una caja transparente de mantenimiento. Estaba planeando
hacer un viaje al campamento de Ruan Tang después de la cena para preguntar si
había algo sobre estos platos que pudiera mejorarse.
    Cao Jun eligió cordero. Él y Shi Mingxu son amigos y socios comerciales y también
tuvo una participación en el restaurante de Shi Mingxu. Entonces, él y Shi Mingxu
tuvieron la misma idea y planearon aprovechar esta oportunidad para publicitar su
restaurante.
    Los cuatro platos que Cao Jun iba a cocinar eran cordero frito con cebolleta ,
cordero rojo estofado , chuletas de cordero guisado y comino . El método que utilizó
fue similar a cómo Shi Mingxu manejó su carne de res, pero el sabor era muy
diferente. Aunque el cordero tenía un olor a pescado, podría volverse delicioso y
tierno siempre que se procesara adecuadamente.
   
    La capacidad de Cao Jun para innovar puede no ser tan fuerte como la de Shi
Mingxu, pero sus habilidades básicas eran muy sólidas y tiene una gran capacidad de
percepción. Mientras haya visto un plato, puede aprender inmediatamente a
prepararlo. Además, es el fiel fanático de Ruan Tang. Por lo tanto, estos platos
estaban más o menos influenciados por Ruan Tang, pero era innegable que el sabor
de estos platos era realmente excepcional.
    Sus cuatro platos también fueron bien recibidos por el público, y todos también
dijeron que definitivamente irían a apoyarlos.
    Debido a la ubicación del campamento de Chen Yuanwu, el único juego que podían
atrapar eran pequeños animales como conejos y faisanes. No estaba muy
familiarizado con los conejos, por lo que puede ser difícil para él usarlo para hacer
cuatro platos diferentes. Por lo tanto, eligió las aves de corral.
    Los cuatro platos que iba a cocinar eran rodajas de pollo borracho , crujiente de
pollo frito , pollo cebolla de verdeo y tres tazas de pollo .
    Rebanadas de pollo borracho fue un plato que se le ocurrió. Debido a que
generalmente le gusta beber, desarrolló este plato que fue cocinado con vino. Se
quitó la piel y cortó la pechuga de pollo en rodajas finas. Los puso en agua caliente y
los cocinó lentamente durante 15 minutos a fuego lento. Sacó las rodajas de pollo y
las combinó con la salsa que preparó mezclando vino de cocina, sal y pimienta. Puso
todo en una caja de preservación durante media hora para que absorbiera el sabor. El
pollo estaba tierno y tenía un aroma único. A cualquiera a quien le gustara beber
definitivamente le gustaría este plato.
    En cuanto al pollo frito crujiente, pollo a la cebolleta y tres tazas de pollo, en
realidad eran los platos del restaurante Rose. Originalmente, estos fueron platos que
Ruan Tang produjo durante la transmisión en vivo. Su restaurante luego compró las
recetas y los derechos de uso de la Asociación de Chefs. Como chef del restaurante
Rose, era muy hábil al cocinar estos platos y, naturalmente, todos sabían muy bien.
    La cueva en la que vivía Zha Panpan estaba muy caliente y bochornosa, y el olor
que aún tenía que desaparecer del interior los hacía sentir muy incómodos. Cuando
Gilbert construyó el pabellón de piedra cerca de su campamento, simplemente se
mudaron al pabellón de piedra para dormir. Pero el pabellón de piedra no tenía
puertas ni ventanas. Sería muy problemático si no pudieran obtener la lona.
   
    Al final, Zha Panpan eligió camarones, que eran más fáciles de atrapar. Ella planeó
hacer ensalada de frutas con bolas de camarón , rollos de huevo con sabor a camarón
, camarones crujientes frito y camarones fritos en aceite . La forma de hacer una
ensalada de frutas con bolas de camarones fue similar a la forma en que se hicieron
las bolas de camarones con piña, pero las frutas que ella usó fueron todas recogidas
del área ecológica. El sabor resultante también era dulce y picante, realmente
bastante bueno.
    Ella había obtenido puntajes altos en sus rollos de huevo durante la Competencia
del Chef Creciente antes, por lo que esta vez los rollos de huevo con sabor a
camarones no representaron ningún problema para ella. Los rollos de huevo
esponjoso estaban envueltos alrededor de camarones frescos y deliciosos, cubiertos
con salsa de tomate agridulce, estaba bastante delicioso.
    El camarón frito crujiente era en realidad camarones cubiertos de una capa de
harina y fritos en aceite. El método era simple y conveniente, pero el sabor final era
simplemente delicioso. El camarón frito en aceite fue un plato que Ruan Tang hizo
antes. Por supuesto, la versión de Zha Panpan también sabía bastante bien. Sus
cuatro platos también pueden considerarse muy exitosos.
    Después de comer, Shi Mingxu llevó los cuatro platos que preparó al campamento
de Ruan Tang para preguntarle a Ruan Tang dónde podrían mejorarse. Ruan Tang lo
admiraba por ser un joven chef tan sabio y talentoso. Naturalmente, dio algunas de
sus sugerencias personales. Los dos se acurrucaron juntos y hablaron en susurros
durante mucho tiempo. He Yun Chen, a quien se le dio el hombro frío, no pudo evitar
enviarles miradas sucias, solo entonces Shi Mingxu se despidió.
    La brisa nocturna soplaba suavemente, trayendo consigo la humedad fresca de la
corriente. Parecía que incluso el cielo lleno de estrellas se movía.
    Solo Ruan Tang y He Yun Chen fueron dejados en la cabina. La transmisión en vivo
de hoy ha terminado. Los dos apagaron las cámaras voladoras y se sentaron juntos
en la glorieta, uno al lado del otro, mirando la luna llena.
    Ruan Tang tomó sin pensar una brizna de hierba y jugueteó con ella. Era hábil con
sus manos y con algunos rollos lo había convertido en un anillo suelto.
   
    "Señor He, ya has comido muchas de mis comidas. Entonces, ¿no me lo prometes?
Levantó el anillo de paja ante He Yun Chen, apoyándose contra él medio en broma.
    He Yun Chen volvió la cabeza. Su mirada suave y gentil cayó sobre Ruan Tang.
Mantuvo su respiración superficial, y luego dijo suavemente pero con seriedad. "Voy
a."
    Ruan Tang no esperaba obtener una respuesta tan seria. Alzó los ojos ligeramente,
mirándolo a los ojos llenos de luz de estrellas. Su corazón tembló y de repente perdió
la voz.
    "Cuando volvamos, celebremos una boda".
    La mano de  He Yun Chen acarició suavemente el cabello de Ruan Tang, trayendo
consigo una sensación cálida y delicada que parece ir desde la parte superior de su
cabeza hasta su corazón.
    Ruan Tang tenía cosquillas, así que echó el cuello hacia atrás y sonrió. Sus ojos,
curvados en media luna, parecían charcos de agua de manantial.
    "Bueno."
    He Yun Chen se inclinó y cubrió sus labios ligeramente elevados con los suyos.
    Suave y dulce era el sabor de la luz de la luna.
    —————– >>>>>>>>
    Recetas:
    Black Pepper Beef: Enlace
    Carne estofada roja: Enlace
    No pude encontrar una receta lo suficientemente cercana para los otros dos. = (
    Amiluz: estoy segura de que no probo la luz de la luna, pero buen intento
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
123-125
 
 
                           
    Ch123 - Conclusión del texto principal
   
    Al día siguiente, He Yun Chen buscó la oportunidad de pedirle al lider del
espectáculo su cerebro ligero.
    Aunque el grupo del programa estipuló que no podían usar sus cerebros ligeros
para el programa, sus invitados no eran ciudadanos comunes y era imposible que
estuvieran completamente separados del mundo exterior. Entonces, cuando
necesitaban comunicarse con el mundo exterior, el grupo del programa también los
acomodará voluntariamente.
    Después de que el equipo del programa ajustara las cámaras, He Yun Chen llevó el
cerebro ligero a la cabina y marcó el número de He Yun Yi.
    "¿Huh? ¿Por qué la llamada repentina? Tan pronto como se conectó el video, la
hermosa cara de He Yun Yi apareció en la pantalla. Vio la cara de He Yun Chen
brillando positivamente con salud y felicidad. Su rostro normalmente frío tenía una
expresión inconfundiblemente cálida. He Yun Yi se sorprendió, y luego no pudo evitar
reírse. En un tono burlón, preguntó: "¿Entonces supongo que disfrutas tu mundo por
dos? ¿Parece que usaste lo que te di?
    "Estamos bien y esa cosa que me diste ha sido utilizada". He Yun Chen no pudo
evitar levantar un poco la esquina de su boca cuando habló.
    "¿Huh? ¿Realmente lo usaste? He Yun Yi no había esperado eso. Nunca pensó que
llegaría el día en que su tonto hermano tendría este tipo de eficiencia. Incluso se
preguntó si un burro le había dado una patada en la cabeza a su hermano. ¿Cómo se
iluminó de repente?
    He Yun Chen dijo: "Nos estamos preparando para volver y casarnos. Por favor,
ayúdame a contarles a nuestros padres ".
   
    "Oh." He Yun Yi respondió, e inmediatamente dijo: "Ah ????????"
    "Bueno, eso es todo."
    "¿Huh? ¡Espere! ¡Oye!"
    Después de lanzar esta bomba gigante, He Yun Chen finalizó la llamada sin piedad.
Apagó el cerebro ligero y lo devolvió al equipo del programa. Las docenas de
preguntas agitadas y excitadas de He Yun Yi cayeron en el aire.
   
    Cuando salió de la cabaña de madera, He Yun Chen vio que Ruan Tang estaba una
vez más ocupado frente a la estufa. Dio un paso adelante y muy casualmente tomó
las papas cubiertas de barro de Ruan Tang y las puso en un recipiente de plástico
lleno de agua. Después de limpiarlo y dejarlo secar, lo despegó con un cuchillo. Una
pequeña sonrisa apareció en la cara de Ruan Tang y comenzó a cortar un poco de
carne.
   
    La estufa no era muy grande. Los dos se aprietan para cocinar y de vez en cuando
sus extremidades se tocan. Cuando He Yun Chen se levantó de donde estaba en
cuclillas en el suelo, se topó con la cintura de Ruan Tang. Ruan Tang estaba
desequilibrado, pero antes de que pudiera sentir la ingravidez de caer, He Yun Chen
ya lo había atrapado con una mano alrededor de su cintura y había presionado la otra
contra su pecho.
    "Ten cuidado." He Yun Chen lo miró con las pestañas bajas. Parecía
inesperadamente gentil.
    Ruan Tang también esbozó una sonrisa y lo palmeó en el brazo, indicándole que lo
soltara. Él dijo: "¿Has terminado de cortar las papas? Ve y descansa. Haré un poco de
pollo asado y papas para ti".
    [Pequeño pez Yin: Wow, ¿qué pasa con esta vieja pareja casada? ¡Están tan en
sintonía entre sí!]
    [Entregue el pescado seco al maullido: ¡CP se siente al máximo! ¡Por favor danos
más interacciones! [Fly se frota las manos.jpg]]
               
 
 
                        [Dust Fate Dust Fate: ¡El mariscal acaba de rodear la cintura de Ruan
Tang con sus brazos! ¡Y él sonrió! ¡Se veía súper gentil! ¡Esto es amor! ¡Esto es
amor!]
    [Poco transparente: ¡Juntos! Estan juntos! ¡Este CP tiene que ser real!]
    ********
    Diez días después, el reality show de variedades al aire libre a gran escala estaba a
punto de terminar. El equipo del programa superó sus objetivos y capturó con éxito
los corazones de la audiencia con el paisaje y la comida del planeta Aquamarine.
Desde que publicaron la noticia de que el Aquamarine Planet estaba a punto de
abrirse al público, la respuesta ha sido extremadamente entusiasta. La línea directa
de información casi explotó por la gran cantidad de personas que llamaron.
    Incluso se conservaron las sencillas casas de madera construidas por los invitados
y los pabellones de piedra construidos por Gilbert. Estos serán utilizados como puntos
de venta para atraer a la gente. Era increíble cuántas personas estaban dispuestas a
gastar dinero solo para poder quedarse donde estaban sus ídolos.
    El equipo del programa les devolvió el cerebro ligero de los invitados y les dio
tiempo suficiente para empacar y organizar sus pertenencias personales. La nave
espacial que los llevaría de regreso a la Capital Star estaba esperando en el puerto y
lista para partir.
    Antes de su partida, hubo una entrevista en vivo. Como un regalo especial para la
audiencia, elegirían varias de sus preguntas para hacerle a los invitados.
    Después de hacer una ronda de preguntas a todos, el anfitrión se volvió hacia Shi
Mingxu. "Hay algunos espectadores que desean saber cuándo abrirá el nuevo
restaurante. No pueden esperar para probar la comida ".
   
    "Ya comenzamos los preparativos para el restaurante antes de venir a este
espectáculo. Después de que volvamos, vamos a intensificar los preparativos y no
pasará mucho tiempo antes de que podamos reunirnos con todos ustedes. Espero que
todos puedan apoyarnos ". Shi Mingxu agregó: "La carne de res estofada de antes se
incluirá como uno de nuestros platos exclusivos y tendremos una promoción para
nuestra gran inauguración".
    El público vitoreó con entusiasmo y dijo que definitivamente vendrían y probarían
cuando su restaurante abra.
    "A continuación, son nuestros dos invitados más vistos". El anfitrión caminó frente
a He Yun Chen y Ruan Tang, y comenzó a hacer las preguntas. "Hay un miembro de
la audiencia que quiere preguntarle al Mayor General He, ¿cuál fue el tercer artículo
que trajo? ¿Cómo es que nunca te vimos sacarlo y usarlo? "
    Después de escuchar esta pregunta, los delgados labios de He Yun Chen se
fruncieron ligeramente y, a su lado, los ojos de Ruan Tang parpadearon de manera
antinatural.
    "Quería traer un encendedor, pero olvidé llevarlo conmigo".
    El aluvión floreció repentinamente con las bromas y las costumbres bien
intencionadas del público. Nunca esperaron que el Mariscal también pudiera ser tan
descuidado.
    [Meow Meow le encanta comer comida para perros Lotus Pond: ¿Cómo es que
siento que el mariscal no dice la verdad?]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Keke, sé lo que trajo. Él trajo sus diseños
sobre nuestro Tang Tang [odio maternal de la fan.jpg]]
    "La siguiente pregunta es para el Sr. Ruan. Los dos programas de variedades en
los que has participado han tenido mucho éxito. ¿Tiene planes de participar en futuros
programas de variedades? En realidad, el equipo del programa también quería hacer
esta pregunta. Se podría decir que Ruan Tang y He Yun Chen eran actualmente los
ídolos más populares del Imperio. Su participación en el programa de variedades al
aire libre le valió calificaciones récord. El programa fue tan rentable que sus brazos se
cansaron de contar todo el dinero.
               
 
 
                        El equipo del programa había probado el dulce sabor del éxito y tenía
la intención de hacer otro reality show de variedades similar.  He Yun Chen tenía una
identidad especial y, por lo tanto, el equipo del programa no tenía la esperanza de
que pudieran lograr que participara en otro tiroteo. Pero si Ruan Tang estaba
dispuesto a participar, sus calificaciones estarían básicamente garantizadas. El
presentador casualmente lanzó un anuncio: "De hecho, tendremos un nuevo
programa de variedades el próximo mes", Gourmet Romance ", que consta de diez
chefs y diez invitados de todos los ámbitos de la vida que serán emparejados como
novios. Estarán conviviendo durante tres meses y el equipo del programa les asignará
diferentes tareas ".
    "Esto ..." Ruan Tang miró vacilante a He Yun Chen a su lado.
    Fingiendo ser una pareja, ¿cómo podría He Yun Chen no estar de acuerdo?
    "Lo siento, no tendrá tiempo para participar". He Yun Chen de repente respondió
por Ruan Tang.
    El anfitrión se volvió hacia él y suspiró con emoción. "El mariscal He y el chef Ruan
tienen una muy buena relación".
    "Tenemos una muy buena relación". He Yun Chen puso su mano sobre el hombro
de Ruan Tang. "Después de todo, somos amantes".
    "..."
    "?????"
    "!!!!!!"
    Las mentes de todos quedaron impresionadas por esta bomba de noticias. Durante
un tiempo, toda actividad en el chat en vivo se detuvo, exponiendo completamente
las caras flojas de todos.
    Como si He Yun Chen todavía sintiera que no era suficiente, agregó: "Nos
prepararemos para nuestra boda una vez que regresemos y damos la bienvenida a
todos para que se unan a nosotros".
    ———————— >>>>>>>>>>>>>
    Notas del traductor:
    ...Guau. ¡Hemos terminado con el texto principal, todos! Todo lo que queda son los
extras muy dulces. =)
    Ha sido un viaje largo pero (con suerte) agradable y delicioso. Muchas gracias a
todos por sus comentarios, su apoyo y por acompañarme hasta el final.
    Espero verlos nuevamente en mis otros proyectos. Tengo un romance dulce y
divertido en la escuela secundaria que actualmente está en curso, My Underachieving
Classmate no necesita consuelo. Por favor, échale un vistazo si aún no lo has hecho.
Y tengo un par (?) Que están en proceso y espero que estén listos para su
lanzamiento pronto. Rompecabezas de flujo ilimitado, ¿alguien? O tal vez, e-sports?
Así que sí. Muchas gracias! ¡Realmente espero verlos de nuevo! Esperamos los
extras! =)
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch124 - Extra: en la víspera de la boda
   
    He Yun Chen y Ruan Tang de repente anunciaron noticias de su relación en la
última entrevista transmitida en vivo y causó un gran alboroto en el Imperio.
    # LotusPondCPPublicConfession #
    # HeRuanWeddingInAFewDays #
    # MarshalHeRuanTangWedding #
   
    Rápidamente se convirtieron en las principales búsquedas de Star Network, y casi
todos estaban discutiendo sobre ellas y su relación.
    Gracias a este exitoso reality show al aire libre, las diversas interacciones afectivas
e íntimas de Ruan Tang y He Yun Chen en el programa atrajeron a muchos fanáticos
de CP. Los fanáticos se recuperaron rápidamente de su conmoción y comenzaron a
celebrar en Star Network sin restricciones.
               
 
 
                        [Xuanyuan Purple Jade: ¡Ah, ah, ah, mi PC se hizo realidad!]
   
    [El Estanque del Loto explotó: jeje, los dos hombres grandes haciendo algo como
esto. ¿No es asqueroso :)]
    [Lian Zhao &#x1F615; ? ? ? Que alguien venga y me pellizque. Ya es 8013,
¿verdad? Para el comentarista anterior, ¿qué te pasa?]
    [Espere hasta que los fuegos artificiales se enfríen: lo siento, es un paciente que se
escapó de nuestro hospital mental. Me lo llevé.]
    [Inexplicablemente siguiéndote: este es un momento de celebración. Amigos, el
estanque de loto es real !!! La pequeña rana en el estanque de loto se ha comido el
pequeño caramelo blando. Y el hermano pequeño Xiao Yu todavía es joven. Debemos
mantener la calma. Pero, señora, ¡reproduzca! Por favor reproduzca! ¡Te lo ruego!]
   
    Los dos solteros de diamantes más populares del Imperio, el más joven y el más
prometedor, ahora no estaban disponibles al mismo tiempo. Además, ellos mismos
fueron los que se sacaron del mercado. Esta fue sin duda una gran noticia. Los
reporteros en Capital Star eran como lobos que habían captado el rastro de un rastro.
Todos actuaron rápidamente. Dado que a He Yun Chen y Ruan Tang les tomaría
tiempo regresar a través de la nave espacial, estos reporteros solo podían ir a
entrevistar a sus familiares y amigos primero.
    En este momento, quién sabía quién había expuesto las noticias, pero se dijo que
He Yun Yi estaba de mal humor hoy, maldiciendo constantemente a He Yun Chen.
Sospechaban que no apoyaba el matrimonio. Luego, también circularon chismes de la
plataforma de transmisión en vivo de Jinjiang. Dijeron que el presidente Ran Jing
tenía nubes de tormenta sobre su cabeza todo el día. Desafortunadamente, no había
forma de que ingresaran al cuartel general militar y no podían sobornar a alguien
para obtener información. No pudieron descubrir la situación de He Wei Ye. Pero las
actitudes de He Yun Yi y Ran Jing fueron suficientes para explicar el problema.
    [El Trono observa todos los días: Jeje, siempre dije, la Familia He nunca aceptaría
un pequeño ancla insignificante e impotente. Incluso tiene amnesia. ¿Quién sabe si es
un espía enviado por los Valens :)]
    [El Trono mira mes tras mes: los veo en los titulares todos los días. Me estoy
hartando de ellos.]
   
    [El Trono observa año tras año: ¿No es él una princesa tan malcriada? Cuando
hables así, ten cuidado o podrías ser mordido por la pierna peluda de la princesita (
Erha ) (Erha)]
    [El trono no puede ver: lee mi nombre en voz alta &#x1F642;¿Se divierte la
esquizofrenia? Mi amigo, ¿tus ojos se pusieron tan rojos que comenzaron a sangrar?]
    Todo tipo de enemigos provocó un tremendo hedor. Muchas personas dijeron que
no pensaban muy bien en este par. Opinaban que el grupo del programa los estaba
promocionando deliberadamente en aras de las calificaciones. Algunas personas
dijeron que incluso si estuvieran realmente enamorados, la familia He podría no
aceptar a un humilde chef de origen civil como compañero de He Yun Chen. La
mayoría, aunque adaptó una actitud de esperar y ver, o estaban listos para ofrecer
sus bendiciones.
    Hubo muchas fanáticas que no pudieron aceptar este desarrollo, y muchas incluso
se convirtieron en fanáticas negras. Sin embargo, He Yun Chen y Ruan Tang no
tuvieron muchos escándalos que pudieran usarse como material para su campaña de
odio. Además, no necesitaban depender de sus fanáticos para generar "vistas", por lo
que todo este alboroto en línea tuvo el mismo efecto que el cosquilleo de una pluma
en sus vidas.
    Fuera de las puertas del cuartel general militar, abajo del edificio de oficinas de
Jinjiang Live Broadcasting Platform, e incluso fuera de la puerta de la Academia de
Ciencias, muchos periodistas habían acampado, con la esperanza de obtener una
declaración de la familia de He Yun Chen.
               
 
 
                        Aunque todos esperaban, no tenían muchas esperanzas de poder
entrevistarlos. Después de todo, no eran simples civiles. Simplemente podrían evitar
a todos estos reporteros si quisieran.
    Pero lo sorprendente fue que la familia He tomó la iniciativa de aceptar la
entrevista de los periodistas.
    "Comandante Supremo He, ¿qué piensas sobre el Mariscal He anunciando
públicamente su matrimonio con el Sr. Ruan?"
    "Es completamente irracional". He Wei Ye frunció el ceño y gruñó fríamente.
    El periodista se emocionó de inmediato. Comandante Supremo ¿No aprobó el
matrimonio? ¡Esa es una gran noticia!
   
    "¡Esto salió de la nada! ¡El tiempo es muy apretado! ¿Dónde encontraremos tiempo
para hacer todos los preparativos? ¡Qué tontería! He Wei Ye continuó con una cara
tranquila.
    "Ah ...?" El periodista estaba estupefacto.
    "¿Has terminado la entrevista? Tengo que ir al restaurante Rose para pedir un
banquete, así que no tengo tiempo para hablar más contigo. He Wei Ye se volvió
hacia su ayudante, "Envíalo".
    "¡Sí, comandante supremo!"
    El periodista que fue a entrevistar a Ran Jing se encontró con una situación similar.
 
    El presidente Ran, el mariscal He, ha anunciado de repente su matrimonio. ¿Te
consultó?
    "¡No, a este chico apestoso le gusta actuar solo!"
   
    El periodista estaba feliz cuando escuchó estas palabras, pero sin esperar su
pregunta de seguimiento, Ran Jing continuó diciendo: "Ni siquiera tenía un anillo
cuando propuso. Gracias a Dios, Tang Tang tiene muy buen humor. Es la única forma
en que podría tolerar a ese chico apestoso. Voy a tener que planificar y prepararme
bien para ellos. De lo contrario, ¡ese maldito chico volverá a hacer un trabajo malo! "
    Cuando este periodista fue enviado, parecía que su alma había salido volando de
su cuerpo.
    El periodista que fue a entrevistar a He Yun Yi estaba en un estado aún más triste.
El irascible y frustrado He Yun Yi había hablado mal por más de media hora. ¿Quién
ha oído hablar de alguien que trata una boda así? ¿Como si fuera algo insignificante?
¿Vas a casarte solo porque tú lo dices? El tiempo es muy apretado. ¿Qué hay de los
invitados? ¿Qué pasa con el lugar? ¿Qué pasa con la planificación de eventos? ¡Voy a
vencer a ese chico apestoso cuando regrese! "
    En términos generales, la familia He realmente apoyaba mucho su matrimonio ...
    Incluso parecía que les gustaba Ruan Tang más que al Mariscal He.
    No solo los periodistas, incluso los espectadores que vieron la entrevista se
sintieron un poco confundidos. Si recordaban correctamente, Mariscal He era su hijo,
¿verdad?
    No podría ser que su hijo real fuera Ruan Tang en lugar del Marshal He, ¿verdad?
¿Fueron cambiados al nacer en el hospital y la Familia He los acaba de encontrar?
   
    El día en que llegaron las naves espaciales He Yun Chen y Ruan Tang para regresar
a Capital Star, el Star Harbor de la capital estaba abarrotado de reporteros, todos los
cuales querían entrevistarlos de inmediato.
    Cuando supieron que la nave espacial de He Yun Chen había aterrizado, todos
estiraron el cuello y miraron hacia la dirección del pasillo.
    "¡Ellos estan aqui! ¡Ellos estan aqui!" Alguien de repente comenzó a gritar.
               
 
 
                        Todos lo escucharon y, como era de esperar, vieron al alto He Yun
Chen y al elegante Ruan Tang salir del pasillo, tomados de la mano. Las caras de
ambos hombres tenían una leve sonrisa, y parecían irradiar de felicidad.
    Hubo un grito de emoción no muy lejos, y cuando los dos miraron hacia arriba,
vieron a personas sosteniendo pancartas y gritando "Lotus Pond CP", "Juntos para
siempre", "Deseándoles felicidad" y así sucesivamente. Obviamente eran fanáticos de
He Yun Chen y Ruan Tang. Cuando los vieron cogidos de la mano, parados frente a
ellos, en carne y hueso, comenzaron a saltar y saltar como si él hubiera inhalado
algunos estimulantes. Era como si hubiera manadas de marmotas chillando en la
escena.
    Gracias a la promoción entusiasta de estos fanáticos de Lotus Pond CP en todo el
Imperio, muchas personas ahora pensaban que los dos estaban muy bien
emparejados. Ahora que habían hecho público su amor, los fanáticos estaban muy
felices. Se dedicaron a contarse las buenas noticias. Fue como un evento feliz, muy
parecido a la celebración del año nuevo. Incluso organizaron esta bienvenida a gran
escala, inundando el Star Harbor.
    Sin embargo, todavía eran muy serenos y corteses. Sabían que a estos dos no les
gustaban las escenas caóticas, por lo que se quedaron en sus lugares, presionando
muy poco al personal de seguridad del Star Harbor.
    Para esos fanáticos que se portaron bien, aunque sus travesuras les parecieron un
poco vergonzosas, Ruan Tang aún pensaba que eran lindas. Entonces los saludó con
la mano y sonrió: "Gracias por su bendición".
    "¡Ah, ah, Tang Tang, te amo!" Algunas personas en la multitud gritaban: "¡No te
cases con el mariscal He, robaré autos para mantenerte!"
    Antes de que la cara de He Yun Chen pudiera enfriarse, este fanático con
problemas fue detenido por los otros fanáticos de CP. Ella protestó mientras luchaba,
"No me hales, realmente quiero casarme ..."
    Los fanáticos de CP se cubrieron la boca con gravedad, "No, no lo haces".
    Ruan Tang: "..."
    No sabía si reír o llorar. Sacó la mano de He Yun Chen de aspecto infeliz,
susurrando: "Está bien. Solo están bromeando.
    He Yun Chen bajó los ojos y lo miró. Sus rasgos fríos parecían un poco feroces,
pero Ruan Tang sabía que este tipo se sentía agraviado. Se palmeó la cabeza y
sonrió.
   
    Entonces la multitud volvió a alborotarse, todos estaban sonriendo y riendo.
Alguien gritó: "¡Beso!"
    Otros inmediatamente siguieron su ejemplo: "¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!"
    Los ojos de He Yun Chen se movieron hacia abajo y se asentaron en sus labios.
    La cara de Ruan Tang de repente se puso caliente, "Hey, estamos en público ..."
    "..." Sin decir una palabra, He Yun Chen comenzó a desabotonarse la chaqueta
militar. Un grupo de chicas al margen silbó con entusiasmo. Tomó su abrigo, se subió
ambos lados del cuello con las manos y encerró a Ruan Tang en el medio. Luego se
inclinó hacia adelante, cerró el espacio entre ellos y besó los labios calientes y
húmedos de su amante.
    Silbatos y vítores los rodearon. Ruan Tang ni siquiera se atrevió a abrir los ojos.
Solo sintió que los labios de He Yun Chen dejaron los suyos. Luego fue empujado por
la mano y rápidamente corrió a través de la multitud.
    Presionó el abrigo contra la parte superior de su cabeza. Corrieron contra el viento
feroz y con He Yun Chen a su lado, abordaron el auto suspendido y se alejaron
rápidamente.
   
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
               
 
 
                        Ch125 - Extra: Boda del siglo
   
    He Yun Chen y Ruan Tang regresaron a casa y recibieron una cálida bienvenida de
sus familias.
    "¡Hermano, hermano, hermano!" Como una pistola cohete, Ruan Yu bajó las
escaleras con sus cortas piernas y se precipitó hacia los brazos de Ruan Tang.
    "Xiao Yu, tu hermano mayor te extrañó mucho. ¿Extrañaste a tu hermano mayor?
Ruan Tang tomó al pequeño en sus brazos y lo abrazó.
    "Extraño! ¡Te extrañe mucho!"
   
    "¡Xiao Yu es un buen chico!" Ruan Tang sonrió y besó las suaves mejillas de su
hermano menor. Con una mano apoyando el trasero de Xiao Yu, empujó al niño un
par de veces, "Xiao Yu. Parece que te has puesto pesado.
    El pequeño chico inmediatamente se rió, "¡Hermano, me he vuelto alto!"
    En solo un mes, Xiao Yu se volvió más saludable y animado. Sus pequeñas mejillas
estaban regordetas y regordetas, e incluso se hizo más alto. Ya no parecía un niño
desnutrido. Se pudo ver que la familia He lo cuidó muy bien.
   
    Ruan Tang dijo: "¿Viste la transmisión en vivo?"
    "¡Yo hice! ¡Tía Ran lo miraba conmigo todos los días! La barbacoa era tan deliciosa!
¡Hermano, quiero comer barbacoa!
    "Está bien, hermano lo hará por ti".
    En comparación con la alegre reunión de los dos hermanos Ruan, la reunión
familiar de He fue muy diferente.
   
    "Chico apestoso, ¿qué te pasa?" Ran Jing agarró a su hijo por la oreja. "¡Ni siquiera
había una propuesta decente! ¿Dices que te casas, entonces te casas? ¡Lo juro, si
Ruan Tang no tuviera tan buen temperamento, habrías sido soltero de por vida! "
    "¡Ni siquiera consultaste con tu familia sobre la fecha de la boda! ¡Qué! ¡¿Estabas
pensando en tener una boda fea?! " He Wei Ye odiaba el hierro por no convertirse en
acero. "¡Te haré saber que todos en la Familia He siempre han seguido la costumbre!"
   
    En ese momento, cuando se casó con Ran Jing, siguió estrictamente las antiguas
costumbres. Había seguido todas las reglas y había hecho todos los rituales, ¡a
diferencia de este chico en mal estado! ¡No tenía anillo, ceremonia ni nada!
¡Simplemente lo declaró como si fuera así de simple!
    Indignante! Completamente inapropiado!
    "La lista de invitados, su atuendo, el lugar de la boda, el banquete, ¡nada estaba
preparado!" He Yun Yi también estaba muy irritable, "¿Cómo pensaste que podríamos
prepararte la boda?"
    He Yun Chen sabía que había estado equivocado, e inclinó la cabeza para dejar que
su familia lo regañara.
    Y cuando la familia He finalmente expresó su ira, todavía organizaron todos los
detalles de la boda de He Yun Chen. ¿Quién permitió que este tipo fuera tan líder? No
estaba dispuesto a involucrarse en estos asuntos 'hecho para mostrar'. Con su ayuda,
podrían darle a Tang Tang una boda tan impresionante e impresionante como para
callar a todos.
    "Bien, hice un pedido urgente para dos conjuntos de vestimenta ceremonial
personalizada del maestro diseñador Luo Yongcheng. Ya he enviado los dos datos de
su cuerpo virtual, y deberían entregarse mañana. Ran Jing suspiró.
    He Wei Ye resopló: "Arreglé que el restaurante Rose hiciera el banquete de bodas.
Cuatro chefs participarán en la producción, por lo que definitivamente pueden
garantizar la calidad del banquete ".
               
 
 
                        "¡Tuve que quedarme despierto toda la noche para sacar la lista de
invitados! Cuando llegue el momento, establecerán un círculo alrededor del
restaurante y podremos hacer que algunos de tus fanáticos se unan. Ya has dicho
muchas cosas bonitas y floridas, no servirá que no hagas que se unan. " He Yun Yi se
quejó y se quejó, pero al final, no escatimó esfuerzos para hacer todo lo que debía
hacerse.
    "Gracias, papá, mamá, Ge".
    "Somos familia, ¡qué necesidad hay para agradecer!"
    "¡¿Preparaste los anillos ?!" Aunque ya era el año 8013, todavía se conservan
algunas tradiciones.
    "Los he reservado en línea y lo tendremos mañana".
   
    "¡Parece que aún conservaste algo de sentido!"
    Ruan Tang escuchó sus conversaciones desde un lado, y no pudo evitar revelar una
sonrisa superficial. De hecho, él había sido el que se había asegurado de una
propuesta descarada ... ¿No estaba dejando a Chen Ge para que le llevara la olla?
    ********
    La boda estaba programada para el día siguiente. He Yun Chen y Ruan Tang se
levantaron temprano en la mañana y se pusieron sus trajes recién hechos y
personalizados.
    Dos trajes, uno negro y otro blanco, delinearon perfectamente las figuras altas y
esbeltas de los dos novios. Los escotes de los dos trajes estaban atados
respectivamente con una corbata de lazo del color opuesto. Los dobladillos estaban
bordados con los nombres de los dos. Fueron hechos de manera fina y meticulosa.
    Ruan Tang y He Yun Chen se pararon frente al espejo. Su cabello estaba
cuidadosamente peinado y se pusieron solo un toque de colonia, un toque de aroma a
madera de pino, cálido y suave.
    Se miraron en el espejo y luego volvieron la vista hacia la persona que estaba a su
lado. Se sonrieron el uno al otro y había una rara sensación de nerviosismo.
   
    La puerta de la habitación se abrió y He Yun Yi, con Ruan Yu en sus brazos, les
instó: "Date prisa, es casi la hora".
    Ruan Yu también estaba especialmente vestido hoy. Llevaba un pequeño traje
blanco y llevaba un pequeño par de zapatos de cuero de aspecto elegante. Él también
parecía un joven apuesto. Lo acompañará una niña, uno de los parientes de Ran Jing
y juntos serían su niña de las flores y su paje.
    He Yun Chen tomó la mano de Ruan Tang. Manejaron un automóvil suspendido
hasta la Oficina de Asuntos Civiles para registrarse.
    Los reporteros habían recibido la noticia hace mucho tiempo y rodearon la Oficina
de Asuntos Civiles con tanta fuerza que ni siquiera podía pasar una sola gota de agua.
Su proceso de registro se registró desde todos los ángulos y se convirtió en la
principal noticia del día.
    Luego corrieron al restaurante Rose. El restaurante Rose era digno de ser llamado
el restaurante de cinco estrellas más lujoso del Imperio. Desde el exterior hasta las
decoraciones interiores, cada centímetro exudaba lujo.
    Todos los invitados han llegado. La mesa principal en la primera fila era
particularmente llamativa. Aparte de la familia He, todos los que estaban sentados allí
ocupaban posiciones poderosas en el Imperio, incluso el Emperador y la Emperatriz
estaban presentes.
    La boda pronto comenzó oficialmente. Acompañadas de una música relajante, las
dos esbeltas figuras pisaron la alfombra roja hacia el centro del salón de banquetes,
con la mirada fija en los dos.
   
    Caminaron hacia el escenario, con el foco brillando sobre ellos. El oficiante se paró
en medio de los dos y preguntó: "Ruan Tang, ¿tomas a He Yun Chen como tu esposo,
para amarlo y respetarlo por siempre y para siempre?"
    "Hago." La voz de Ruan Tang tembló ligeramente. Era la primera vez que tenía una
boda pública y de tan alto perfil que no podía evitar estar un poco nervioso.
    "He Yun Chen, ¿tomas a Ruan Tang como tu esposo, para amar y respetar, por
siempre y para siempre?" Preguntó el oficiante.
    "Hago." He Yun Chen respondió solemnemente.
    "Ahora, por favor, puedes intercambiar anillos".
    He Yun Chen y Ruan Tang se miraron mientras se ponían lentamente un anillo,
simbolizando su amor y matrimonio.
    "¡Se hace! Ahora puedes besar a tu marido.
    Ruan Tang y He Yun Chen, bajo los ojos de todos, se abrazaron lentamente e
intercambiaron un beso prolongado.
    Los entusiastas aplausos sonaron, y sus innumerables admiradores afuera dieron
aplausos sin fin.
    De la mano, pasaron los años y vivieron felices para siempre.
    –The End
   
    Nota del traductor:
    Awwww ... .. =)
    amiluz: donde esta mi impreg???? TT-TT
                
FIN
 
 
                       
 
    Esto es todo, termino el libro~ 
    Lamento no haberme conectado antes, estamos todos atravesando un momento
duro, manténganse fuertes y cuídense a ustedes y a sus familias. 
    Yo estoy en medio de la cuarentena, aquí en Argentina, estresada pero la cosas
van tomando su curso, sigo estudiando porque los maestros mandan tarea y textos y
trabajos prácticos~ Me duele el culo por estar sentada todos los dias y estoy mareada
por tomar cafe~ pero respiro y estoy feliz~
    Los primeros días pensé que tenia el 90% de posibilidad de tener corona virus,
pero por suerte parece que no. La cosa es que yo estaba yendo y viniendo de la
universidad, se circulaban rumores de que había estudiantes que recién viajaron e
igual asistieron, bue~antes de la cuarentena~~ yo en una de las clases me encontré
una lapicera, estaba feliz~ n-n) lapicera gratis! dije, y la use durante toda la clase. Al
final de la clase me di cuenta de que por accidente me la lleve a la boca por estúpida
y distraída, luego me acorde de aquel virus y como se estaba haciendo cada vez mas
polémico. Ahí caí que eso podría no haber sido bueno, así que deje la cosa en su lugar
y me fui. Cuando llegue a mi casa me lave los dientes por si acaso y saben que
paso.....al día siguiente anunciaron cuarentena~ se me caían los pelos del estrés! por
suerte no tuve ningún síntoma mencionado como los "parámetros", pero si tuve
flemas.  
    Así que estoy aquí con la familia, sin síntomas n-n)/
    Suerte a todos chicos~