Diario de difusión de cocina en vivo del emperador de Cine
by Aoikagamichi_1827
 
Sinopsis
En Star Network hay una transmisión de comida gourmet, donde todo lo que puedes
ver son un par de manos. Sin embargo, cada plato con el que sale esta transmisión
es increíblemente delicioso. Además, ¡la voz del presentador es simplemente
perfecta!
 
Con la creciente popularidad de la transmisión, varios programas de alimentos le
extendieron una rama de olivo. Cuando el ancla apareció en la pantalla, como
sospechaban, ¡es lo suficientemente guapo como para provocar la ira de hombres y
dioses! Los fanáticos lamieron sus pantallas con creciente frenesí, pero después de
lamer un rato, descubrieron ...
 
Fans: ... Un momento, ¿no es este nuestro ídolo fatalmente enfermo que no tiene
mucho tiempo para vivir?
 
Small Gong: ¡Toma estas malditas soluciones nutritivas y tíralas! ¡Y tráeme ese
presentador!
 
aviso
 
 
                       
 
    TRADUCCIÓN
 
    TRADUCCIÓN 
    TRADUCCIÓN 
    TRADUCCIÓN  
    .
    PROLOGO
    Sinopsis
    En Star Network hay una transmisión de comida gourmet, donde todo lo que
puedes ver son un par de manos. Sin embargo, cada plato con el que sale esta
transmisión es increíblemente delicioso. Además, ¡la voz del presentador es
simplemente perfecta!
    Con la creciente popularidad de la transmisión, varios programas de alimentos le
extendieron una rama de olivo. Cuando el ancla apareció en la pantalla, como
sospechaban, ¡es lo suficientemente guapo como para provocar la ira de hombres y
dioses! Los fanáticos lamieron sus pantallas con creciente frenesí, pero después de
lamer un rato, descubrieron ...
    Fans: ... Un momento, ¿no es este nuestro ídolo fatalmente enfermo que no tiene
mucho tiempo para vivir?
    Small Gong: ¡Toma estas malditas soluciones nutritivas y tíralas! ¡Y tráeme ese
presentador!
                
1- 2
 
 
                        amiluz: tengo malas experiencias borrando trabajos, asi que solo
cambio todo ...es  borrar y escribir otra cosa. Una vez borre una historia pero se
borro otra~ no cometeré otro error asi-
    Ch1 - El mundo futuro
   
   
    Aeropuerto Internacional de Beijing, VIP Lounge.
    Ruan Tang estaba sentado en la sala VIP con la cabeza baja, jugando con su
teléfono móvil. Acababa de terminar de grabar el primer programa de comida ayer y
se estaba preparando para volar de regreso a su ciudad natal.
    Como blogger senior de comida, tiene millones de admiradores en la web y fue
muy popular. Sus magníficos platos e ideas únicas de comida fueron sus señas de
identidad.
    Sus dos padres eran chefs, por lo que aprendió sus habilidades culinarias desde
temprana edad. Más tarde, se fue al extranjero a estudiar y se vio expuesto a la
cultura alimentaria occidental. Las dos culturas alimentarias diferentes se fusionaron
dentro de él. Su cocina era aún más espléndida y cada plato que hizo fue una
hermosa obra de arte. Tenía tanto exquisitez de estilo occidental como exquisitez de
estilo chino. Fue muy popular tanto en restaurantes de alta gama como en línea.
   
    El tema del espectáculo de comida fue la colisión y el intercambio de la cultura
alimentaria china y occidental. Además de invitar a celebridades en línea como Ruan
Tang, el grupo del programa también invitó a chefs de hoteles nacionales con
estrellas.
    Todos cocinaron sus propios platos en el acto y los presentaron a los jueces y al
público. Cuando estaban cocinando, seguían observando los métodos de los otros
invitados. Verificaron las experiencias de los demás y las incorporaron a las suyas.
Estaba muy inspirado y planeó crear un nuevo lote de platos cuando regrese a casa.
   
    "Para los pasajeros que viajan a H City, tenga en cuenta que su vuelo TC7986 ya
está abordando. Regístrese en el mostrador 3. ¡Gracias! "
    La transmisión del aeropuerto sonó. Echó un vistazo al boleto en su mano, se
levantó y caminó hacia el mostrador número 3. Luego subió al avión sin problemas.
    Después de que el avión despegó, se puso la máscara para los ojos, reclinó la silla
y se durmió profundamente. Había grabado 12 horas de programación continua y
estaba muy cansado.
    Después de un tiempo desconocido, se despertó con un temblor violento y un
zumbido apresurado. Los pasajeros en la cabina de repente entraron en pánico. La
dulce voz de las azafatas llegó a través de la transmisión interna. "Damas y
caballeros, lamento informarles que hemos decidido realizar un aterrizaje de
emergencia debido a una falla del equipo en el avión. Siga las instrucciones del
asistente de vuelo y demostraremos la postura de seguridad  el impacto ".
    Nadie podría imaginar que estarían en un accidente aéreo. A medida que los
temblores del avión se volvieron más violentos, sus oídos se llenaron de gritos,
quejas, rugidos y llantos de la gente.
   
    Las cosas sucedieron demasiado rápido, y él se apagó, totalmente concentrado en
mantener la postura de seguridad de impacto de inclinarse sobre sus rodillas.
    El rugido en sus oídos lo hizo incapaz de pensar. Incluso en tal coyuntura, todavía
se sentía medio dormido. Con una fuerte explosión, el dolor golpeó, y Ruan Tang
perdió el conocimiento por completo.
    Debido a una alarma ensordecedora, abrió los ojos de golpe y se horrorizó al
encontrarse en un recipiente transparente. El contenedor estaba lleno de líquido azul
claro y su cuerpo estaba sumergido en él. Sintió que estaba siendo empapado en
formalina, lo que hizo que el pánico en su corazón empeorara.
               
 
 
                        "¡Timbre! - la alarma se ha apagado, los signos vitales del paciente
están estables y el diagnóstico está completo ". No sabía de dónde provenía la voz
electrónica. Cuando sus palabras cayeron, el líquido azul en el recipiente se drenó
rápidamente. Y luego la tapa de cristal transparente también se abrió por ambos
lados.
    Las dos piernas de Ruan Tang estaban débiles y sintió que su conciencia volvía a
su cuerpo. Apresuradamente sostuvo el borde del contenedor y salió en pánico. Antes
de que pudiera mirar a su alrededor, se sintió mareado y todo su cuerpo se derrumbó
hacia adelante.
    Afortunadamente, la alfombra era bastante gruesa y no había nada esparcido en el
suelo, por lo que no fue una caída tan mala.
   
    Después de un tiempo, recuperó un poco de fuerza y lentamente se incorporó.
Había un espejo de piso a su lado, para que pudiera ver claramente su condición
física.
    Era un cuerpo delgado y demasiado delgado. Las piernas son tan delgadas que
solo quedó una fina capa de piel. Las articulaciones eran rectas y angulares, y los
músculos obviamente se habían atrofiado porque sus movimientos aún eran muy
leves. Su piel estaba mórbidamente pálida, los estrechos vasos sanguíneos de
lavanda debajo eran claramente visibles. Sinceramente, parecía un poco aterrador
    Miró a la persona en el espejo e intentó levantar la mano. La persona en el espejo
siguió sus movimientos.
    ¿Es este mi cuerpo? Había una sensación de absurdo en el corazón de Ruan Tang.
    Aunque no le gustaban mucho los deportes, ocasionalmente iba a la playa a nadar,
por lo que su cuerpo aún estaba en muy buena forma. Además, su piel siempre ha
sido de un color de trigo saludable, y este cuerpo era ahora, ¡completamente! ¡No!
¡es lo! ¡Mismo!
    Lo que es más, incluso si hubiera estado en coma durante años, lo que causó que
sus músculos se atrofiaran, su aspecto no habría cambiado.
    - y lo más importante, ¡debería haber muerto!
    El último recuerdo que tenía antes de despertarse fue la ola de calor causada por la
explosión del avión. El dolor cuando le quemaban la piel, el olor desagradable cuando
ardía la carne y los gritos y el llanto, ahora en retrospectiva, su cerebro recordaba
instintivamente el miedo y la inquietud de esa época.
   
    No creía que el accidente aéreo fuera solo una pesadilla. Recordó lo que acababa
de escuchar, y luego pensó: ¿había sido salvado milagrosamente y luego fue enviado
al hospital donde fue sometido a una tecnología similar a la magia negra? ¿El doctor
también lo había puesto completamente en orden?
    Pero incluso con la tecnología de tratamiento más avanzada, era imposible cambiar
repentinamente su cuerpo. ¿Y cómo se convirtió de repente en un esqueleto del
cuerpo mediano de tamaño simétrico?
    ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Cuánto tiempo ha estado en coma?
    Hubo una oleada de pasos fuera de la puerta. Varias personas que vestían
uniformes y máscaras de color verde claro entraron y ayudaron a Ruan Tang, que
todavía estaba sentado en el suelo. Las dos enfermeras lo vistieron expertamente con
ropa suelta y lo sentaron en una silla de ruedas. Lo empujaron a una habitación
extraña.
    Cuando recuperó el sentido, ya estaba acostado en una cama en otra habitación.
    "¡¿Estás despierto ?!" Con una voz sorprendida, una mujer de unos cuarenta años
con un temperamento aparentemente bueno, exclamó. Estaba vestida con un
uniforme blanco y parecía una doctora. La siguieron otras dos con uniformes verdes
con máscaras sobre la boca.
               
 
 
                        La doctora caminó rápidamente hacia la cama y agitó un ligero
instrumento con forma de bastón alrededor de su cuerpo. Entonces, una proyección
apareció frente a ella, con la vista en perspectiva del cuerpo humano con información.
   
    La doctora miró la proyección y asintió levemente: "Además de ser un poco débil,
todos los demás signos vitales son normales".
    Ruan Tang la miró atónito. Todavía no podía reunir ninguna reacción.
    ¿Cuánto tiempo ha estado en coma? ¿Por qué sintió que el mundo ha cambiado por
completo?
    "Emperador de cine Ruan, ¿cómo te sientes ahora?" La doctora lo miró
suavemente.
    "Film Emperor ... Ruan?" Ruan Tang estaba aturdido por unos segundos antes de
darse cuenta de que ella se dirigía a él. El extraño sentimiento en su corazón se hizo
más y más intenso. "¿Me estás hablando?"
    Esta vez, fue el turno de la doctora para revelar una expresión de sorpresa.
    Ella no se rindió y formuló algunas preguntas seguidas. Al final, solo pudo sacudir
la cabeza y sacar una conclusión: el emperador de la película Ruan ha perdido la
memoria.
   
    "No tengas miedo, este es un fenómeno normal después de que el cerebro ha
sufrido una colisión. Debería poder recuperarse en unos pocos días. La doctora se
consoló suavemente.
    Ruan Tang esbozó una sonrisa, silenciosamente de acuerdo con su explicación,
pero ya había un presentimiento muy fantástico en su corazón.
    Esta especulación se confirmó nuevamente después de la llegada de un hombre
llamado Cui Lei.
    "¡A'Tang, te despertaste!" El hombre de mediana edad con gafas entró en la
habitación del enfermo.
    Ruan Tang miró al extraño de manera confusa. Estaba seguro de que no se
conocían.
    "Oye, has estado durmiendo por cinco años. Pensé que no despertarías ... "Dijo el
hombre mientras sacudía la cabeza. "Pero vine aquí para decirte algo ..."
    Su tono era un poco vacilante. Parecía que no sabía cómo continuar.
    Ruan Tang esperaba obtener un poco más de información de él y tomó la iniciativa
de preguntar: "¿Qué?"
    "Suspiro, A'Tang, el contrato entre usted y la compañía ya ha expirado. Pero desde
que se encontró con este accidente mientras filmaba una escena, la compañía ha
pagado sus gastos médicos durante los últimos cinco años. Han hecho todo lo posible
para ayudar. Aunque ya está despierto, la compañía no renovará su contrato. El
apartamento que ha estado alquilando todavía está allí para usted. Han pagado su
renta hasta fin de año, por lo que no tiene que preocuparse por eso por ahora. Solo
descansa y recupera lo antes posible. Aún eres joven. Una vez que te hayas
recuperado, habrá oportunidades esperándote ...
    Su discurso fue muy rápido. Parece que estaba algo avergonzado por este asunto.
Ruan Tang estaba tan confundido y no pudo evitar interrumpir: "Lo siento, el doctor
dijo que tengo amnesia. ¿Podría molestarte para que me des una explicación más
detallada?
    Cui Lei de repente se congeló.
    "Mi nombre es Cui Lei, yo era tu ... ex agente". Cui Lei fue amable. Sabiendo que
había perdido la memoria, le contó sus asuntos en detalle y respondió muchas de sus
preguntas relacionadas.
    Según sus palabras, Ruan Tang confirmó su propia suposición: había pasado y
transmigrado al futuro miles de años después.
    El accidente aéreo que había encontrado antes no fue accidental. No solo el avión,
sino todo el planeta quedó atrapado en una catástrofe sin precedentes.
               
 
 
                       
    Un asteroide golpeó la tierra.
    Nadie sabe de dónde vino este asteroide, y ningún satélite o estación espacial de
ningún país había recibido ninguna observación previa. Parecía haber aparecido cerca
de la Tierra de la nada, y luego se estrelló contra la Tierra con ferocidad.
    El campo magnético quedó en desorden, todas las formas de transporte quedaron
paralizadas, el clima se volvió anormal y surgieron zombis ... Una catástrofe del día
del juicio final se extendió rápidamente por todo el mundo. Ruan Tang, que murió
inmediatamente en el accidente aéreo, podría ser considerado como uno de los
afortunados.
    Dado que la tierra ya no era adecuada para la habitación humana, los seres
humanos se vieron obligados a huir al espacio exterior, a la deriva en el mar de
estrellas, en busca de un nuevo planeta habitable. Todo el tiempo, enviando
mensajes regularmente a la Tierra con la esperanza de regresar algún día a su hogar.
    Sin embargo, después de haber encontrado un planeta adecuado con mucha
dificultad, se habían establecido cuando fueron atacados por una raza alienígena
escondida en la oscuridad.
    Frente a una fuerte raza alienígena, los seres humanos eran muy vulnerables.
Después de una larga y sangrienta guerra, esclavitud y resistencia, los humanos
finalmente reconstruyeron con éxito los genes humanos utilizando el conocimiento
que aprendieron de estos extraterrestres. Transformaron a los humanos de
organismos vivos basados en carbono a organismos vivos basados en boro.
    El boro tiene la misma capacidad de extenderse infinitamente como el carbono,
pero su estabilidad fue mucho mayor que la del carbono. El número de personas que
se habían sometido a la transformación de boro fue diez veces mayor que el de los
humanos basados en carbono. No solo podrían sobrevivir en condiciones adversas,
como ambientes altos, bajos o incluso anaeróbicos, sino que su vida útil también fue
mucho, mucho más larga.
   
    Con la extrema perseverancia y el espíritu de todas las personas, los seres
humanos finalmente se libraron del control de los extraterrestres y lograron echar
raíces en el planeta. Lo usaron como punto de partida para establecer el ahora vasto
Imperio de la Estrella Azul.
    Después del final de la guerra, todo estaba en ruinas. Debido a las largas guerras y
la prisa por huir de la Tierra, no solo perdieron el contacto con la Tierra, sino que
también perdieron muchas culturas y técnicas antiguas de la Tierra en los largos años
pasados.
    Hoy en día, cuando la vida de las personas se ha estabilizado, la demanda
espiritual había comenzado a aumentar. Han reaparecido muchas actividades de
entretenimiento de la tierra antigua, y las películas, los dramas de televisión, etc.
fueron muy apreciados.
    Este cuerpo también se llamaba Ruan Tang, al igual que él, y su ocupación era
actor. Con su buena apariencia y excelentes habilidades de actuación, ganó el trofeo
al mejor protagonista masculino unos años después de su debut. Su futuro era
brillante. Sin embargo, cuando estaba en la cima de su carrera como actor, se
encontró con un accidente mientras filmaba una escena de combate mecánico. Su
cabeza fue golpeada gravemente y fue llevado de urgencia al hospital para recibir
tratamiento.
    Estaba muy gravemente herido. Incluso sus signos de vida eran tan débiles que
solo podía sobrevivir entrando regularmente en la cabina de tratamiento. En los
últimos cinco años, nunca ha estado despierto. Sin embargo, la compañía de
entretenimiento con la que había firmado todavía era muy amable, pagaba su gran
factura médica y le permitía sumergirse en un líquido curativo hasta por cinco años
hasta que se despertara.
    Es solo que Ruan Tang, que ahora estaba despierto, ya no podía firmar con ellos.
    "Está bien, acepto cancelar el contrato". Levantó la vista y le sonrió a Cui Lei.
"Gracias por su atención durante estos últimos años".
               
 
 
                        :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch2 - Plataforma de transmisión en vivo - Lado A
   
   
    Aunque las técnicas médicas del mundo futuro estaban bien desarrolladas, los
recursos médicos todavía eran relativamente escasos. Aparte de la pérdida de
memoria, básicamente no hubo otro problema importante. La debilidad física y la
falta de ejercicio a largo plazo llevaron a cierta contracción de los músculos, lo que no
fue un gran problema. Esto podría resolverse recuperándose en casa.
    Por lo tanto, después de que Ruan Tang se despertó, solo se quedó un día más en
el hospital antes de ser dado de alta.
    Afortunadamente, en el futuro, el transporte era muy conveniente, y los autos
voladores suspendidos eran accesibles desde cualquier lugar. Solo necesitabas usar el
cerebro ligero para hacer un pedido. Los cerebros ligeros eran computadoras basadas
en fotones utilizadas por personas en el futuro. Era de tamaño pequeño, fácil de
transportar y completamente funcional. El cerebro ligero de Ruan Tang tenía la forma
de un brazalete que parecía una versión mejorada de un brazalete deportivo con
líneas suaves y una textura metálica.
    Puso con éxito una orden en el cerebro ligero, y cinco minutos después, un
pequeño y delicado auto suspendido se detuvo rápida y precisamente frente a él. El
auto suspendido no estaba tripulado, volaba rápido y no causaría ningún tipo de
molestia. Fue muy seguro, rápido y conveniente.
   
    Quince minutos después, Ruan Tang estaba parado en una plataforma con una
altura de 25 pisos sobre el suelo. Sostuvo el pomo de la puerta en la mano y sus
piernas temblaron ligeramente.
    No había cosas como escaleras y ascensores en el futuro. El lugar donde debería
haber estado una ventana se convirtió en una puerta, y había una plataforma de gran
altitud frente a la puerta para permitir que los autos aterrizaran. Si quisieras bajar,
puedes usar el tablero suspendido al lado de la plataforma de gran altitud. Fue seguro
y conveniente.
   
    Ruan Tang con un ligero miedo a las alturas, tanto como fue posible, evitó mirar
hacia abajo. Presionó su dedo contra el botón de huella digital en la manija de la
puerta y la puerta del edificio de apartamentos se abrió con un saludo.
    Ruan Tang acababa de entrar por la puerta cuando vio un robot blanco que era
casi tan alto como él, parado en la puerta con un par de zapatillas blancas. "Maestro,
bienvenido de nuevo".
    Ruan Tang escuchó a Cui Lei mencionarlo ayer. Después de haber firmado el
contrato con la compañía, la compañía lo equipó con un mayordomo súper
inteligente, que integraba funciones de limpieza, cocina, masajes, compañía, oficina y
otras. Aunque la compañía lo había dejado ir, pero la propiedad del robot le había
sido transferida. Después de todo, acababa de ser dado de alta del hospital y
necesitaba la atención de un mayordomo inteligente.
    No pudo evitar suspirar. Esta compañía fue realmente una compañía compasiva.
Ruan Tang estaba realmente agradecido y prometió encontrar alguna forma en el
futuro para pagarlos.
    "Gracias, Xiao Bai ". Llevaba las zapatillas que el robot le trajo. Recordó que Cui
Lei dijo que el propietario original llamó al robot Xiao Bai.
    "De nada. ¿El Maestro necesita comer ahora? "
    Al escuchar eso, Ruan Tang se tocó la barriga y, de hecho, sintió un poco de
hambre, así que asintió: "Sí".
    Xiao Bai le trajo rápidamente una botella de solución nutritiva
               
 
 
                        Cuando Ruan Tang vio la solución nutritiva, frunció ligeramente las
cejas. Cuando fue hospitalizado, también bebió soluciones nutritivas. Una pequeña
botella con forma de tubo de ensayo contenía todos los carbohidratos, proteínas y
varios micronutrientes necesarios del cuerpo. Fue práctico y conveniente. La
desventaja era que no tenía sabor. Aunque el estómago estaba lleno, el apetito no
estaba satisfecho. Para aquellos que, como Ruan Tang, crecieron en compañía de
alimentos, les hizo sentir aún más infelices que pasar hambre.
    "¿Hay algún otro alimento?" En cualquier caso, ya no quería comer soluciones
nutritivas.
    Los ojos de Xiao Bai comenzaron a parpadear en azul. Después de un tiempo, dijo:
"Según el informe médico del hospital, el Maestro todavía está débil y no ha comido
en mucho tiempo. Se recomienda comer alimentos líquidos. No hay existencias de
ingredientes alimenticios en el hogar. Solo la solución nutritiva cumple con los
requisitos. Master puede iniciar sesión en la red para comprar ingredientes o recibir
directamente los alimentos ".
    Después de pensarlo, Ruan Tang estuvo inconsciente durante cinco años. Era
normal que no hubiera ingredientes en casa. Aunque Xiao Bai era su mayordomo
inteligente, pero sin el permiso del propietario, el mayordomo inteligente no podía
usar los fondos en la cuenta.
    Al abrir el cerebro de luz, la página de inicio de la red estelar apareció frente a la
proyección de la pantalla de luz. La página de inicio de la red estelar era similar a los
motores de búsqueda de antes. En la parte superior estaba la barra de búsqueda, y
en la parte inferior estaban los diversos índices de categorías populares: mech,
compras, películas, transmisiones en vivo, juegos, batallas intergalácticas, etc.
    Ruan Tang hizo clic en la pestaña del índice de compras en la pantalla de luz y la
página saltó rápidamente al centro comercial. Con su condición física actual, solo
podía comer alimentos líquidos, por lo que planeaba hacer una papilla de huevo en
conserva simple y deliciosa. Pero cuando buscó huevos en conserva en el centro
comercial, el sistema indicó que no había resultados que cumplieran con su requisito
de búsqueda.
    Después de regresar a la sección de alimentos, descubrió que solo había unos
pocos artículos en la sección de alimentos. Simplemente se dividió en carne y
verduras. Solo había una o dos páginas de ingredientes en cada categoría, de las
cuales la carne era la más vendida. Se incluyeron especies de peces, pero solo había
unos veinte tipos diferentes miserables. La categorización de las verduras estaba toda
mezclada. Incluía frutas, trigo y otras cosas por el estilo. Había alrededor de treinta o
cuarenta tipos, y todos son ingredientes crudos, sin procesar.
    Cada comida tenía un logotipo verde "seguro". Ruan Tang curiosamente fue a la
red estelar para buscar información relacionada con los ingredientes. Fue allí donde
aprendió que cuando los humanos huyeron de la Tierra hace miles de años, fue como
la historia de Noé de la Santa Biblia. Habían traído semillas y ganado de todo tipo.
Pero no mucho después de que encontraron un planeta para establecerse y comenzar
a plantar y criar animales, fueron asediados por ataques alienígenas. Después de eso,
fue una guerra que duró mil años. Todos los seres humanos estaban en las armas.
Simplemente no había tiempo para dedicarse a las artes culinarias. Después de
desarrollar la solución nutritiva más conveniente y rápida, básicamente solo comieron
soluciones nutritivas exclusivamente.
    No fue sino hasta el final de la guerra que la Academia de Ciencias usó tecnología
genética para restaurar este ganado y vegetación que mantuvieron congelados bajo
tierra. Dado que el ambiente en el espacio exterior era diferente al de la Tierra, para
evitar que estos ingredientes muten debido a la influencia del ambiente cósmico, la
Academia Imperial llevaría a cabo una gran cantidad de experimentos con estos
ingredientes, antes de confirmar que están completamente no tóxico y se puede
comer antes de que se abriera al público.
               
 
 
                       
    Los 74 ingredientes que ahora se ven en el centro comercial fueron verificados
como seguros por la Academia de Ciencias. Si Ruan Tang no pudo encontrar los
huevos en conserva, significaba que aún no habían sido restaurados o posiblemente
aún no habían sido verificados. Parecía que tenía que esperar un rato.
    Afortunadamente, carne de cerdo, carne de res, huevos, arroz, trigo, vegetales
verdes y otros ingredientes comunes estaban disponibles. Podría hacer una papilla de
verduras magras o una papilla de huevo de res. El precio de estos ingredientes no
parecía caro. Incluso el precio de la carne no superó los 20 GM, por lo que Ruan Tang
decidió comprar más de una vez y compró más de 20 ingredientes diferentes en la
tienda. Especialmente papas, Ruan Tang no sabía si era una promoción. Por 2
monedas GM, compró 20 piezas a la vez. De todos modos, la tecnología de
mantenimiento fresco era mucho más fuerte que antes. Estaba bien comprar más.
    Sin embargo, en el momento del pago, el cerebro ligero emitió una advertencia,
indicando que el saldo de su cuenta era insuficiente.
    Ruan Tang revisó apresuradamente su cuenta y descubrió que solo tenía 200 GM
en su cuenta. ¿Podría ser el emperador cinematográfico más pobre de la historia?
    Revisó los detalles de facturación de la cuenta y descubrió que hace cinco años, el
propietario original transfería una gran cantidad de dinero a una cuenta cada mes
hasta que tuvo un accidente. Después, todavía había diez o más mil GM en su cuenta.
Sin embargo, la casa fue alquilada bajo su nombre. Al principio, el alquiler se dedujo
automáticamente de su cuenta. Los 2.500 GMs por mes fueron deducidos por más de
tres años. Más tarde, el saldo de su cuenta se volvió insuficiente y quizás la otra parte
contactó a Cui Lei y él continuó pagando el alquiler. Además, se le dedujeron 50 GMs
para el viaje a casa hoy, así que ahora solo quedaban 200 GMs ...
    El ingreso promedio de la persona promedio de la clase ordinaria era de
aproximadamente 5,000 GM por mes. La situación actual solo puede considerarse
como pobreza extrema.
    Parece que tiene que darse prisa para encontrar una manera de ganar dinero; de
lo contrario, ni siquiera podrá comer arroz.
   
    El propietario original era un actor con un alto valor nominal y buenas habilidades
de actuación. Pero ahora ... Ruan Tang no sabe lo primero sobre la actuación, y este
cuerpo aún no se ha recuperado. ¿Dónde había todavía algún valor nominal ahora?
    Lo único en lo que podría ser bueno probablemente sería cocinar. Sin embargo,
con la condición en que se encontraba su cuerpo actualmente, sería difícil para él salir
a trabajar.
    Parecía que solo podía intentar vender comida en línea.
    Regresó a la página de inicio de la red de estrellas y buscó "gourmet". Entre los
resultados que saltaron, el primero fue una plataforma de transmisión en vivo
llamada "Jinjiang".
    La plataforma de transmisión en vivo de Jinjiang fue la plataforma de transmisión
en vivo más grande e integral en la red estelar, y el número de usuarios en línea
alcanzó la asombrosa cifra de 20 mil millones. Gracias a los desarrollos tecnológicos,
la industria del entretenimiento en el futuro fue floreciente. La red estelar
conveniente, rápida e interactiva se había convertido en el método de entretenimiento
más popular para las masas interplanetarias, y el tráfico en línea había alcanzado
niveles insondables.
    Sus ojos se iluminaron en un instante e inmediatamente hizo clic. Jinjiang Live
Broadcasts Platform tenía millones de canales en vivo, de los cuales la transmisión en
vivo para juegos y batallas mecánicas era la más popular, ocupando la mitad de la
plataforma de transmisión en vivo. Ruan Tang continuó desplazándose hacia abajo y
finalmente encontró la sección de comida. Descubrió que también había un buen
número de personas que transmitían comida en vivo, pero el número obviamente no
se podía comparar con los juegos y los mechs.
    Ruan Tang encontró una transmisión de comida en vivo con el mayor número de
televidentes en línea. El presentador era un adolescente un poco gordo, que estaba
transmitiendo desde un restaurante mientras comía. Usando su sistema de
inteligencia, la plataforma de transmisión en vivo percibió que Ruan Tang estaba en
casa y automáticamente cambió al modo holográfico para él.
   
    En modo holográfico, fue capaz de producir una sensación de inmersión, como si la
persona sentada en la mesa preparándose para cenar fuera él mismo. La tecnología
de realidad virtual del mundo futuro había alcanzado su pináculo. El tamaño, el
volumen, el olor, la apariencia, el tacto e incluso la temperatura eran como los reales.
Esta fue una experiencia muy novedosa para Ruan Tang.
    El pequeño gordo habló incesantemente sobre lo deliciosos que eran los platos en
el restaurante, tanto que Ruan Tang de repente sintió un poco de anticipación para
probar la cocina de esta época.
    Los platos pronto aparecieron. Era un plato humeante de berenjenas y un plato de
pollo asado. Los platos olían muy apetitosos, pero ¿qué pasa con el sabor?
    La pequeña grasa resistió la salivación sobre la comida y permitió a los
espectadores probar los platos primero. Esta fue la primera vez que Ruan Tang
intentó probar datos holográficos y sintió mucha curiosidad. Usó sus palillos para
tomar un pedazo de berenjena y llevárselo a la boca.
    La berenjena se cuece al vapor en caldo, el único condimento debe ser sal. Cuando
lo probó por primera vez, sabía un poco soso, pero la berenjena estaba al vapor y
estaba muy suave. Simplemente se derritió en su boca y hubo un dulce regusto de la
berenjena. En su corazón, le dio al plato una puntuación del 70%. Al mismo tiempo,
pensó que era una lástima. Si se pudieran agregar la salsa de frijol negro y la salsa
de soya, sin duda tomaría el sabor de este plato a un nivel superior.
    Pero los datos holográficos seguían siendo solo datos y, si bien podían permitir a
los usuarios masticar y probar la comida, no podían tragarse ni producir saciedad. Por
lo tanto, Ruan Tang se giró rápidamente para probar el otro plato.
    Cuando Ruan Tang probó el pollo asado, frunció el ceño. En comparación con el
plato de berenjenas, era sorprendentemente rico, después de todo, estaba muy
condimentado con pimienta. Sin embargo, la textura fue apenas satisfactoria. Estaba
seco y duro, y era como comer cera. En opinión de Ruan Tang, ni siquiera podía
obtener una calificación aprobatoria.
    Entre estas diferentes partes de pollo, la carne de pechuga era una parte
inherentemente difícil de cocinar. Aunque tenía un alto contenido de proteínas que
era fácil de absorber por el cuerpo, requería un alto nivel de habilidad para cocinar y
control de temperatura para cocinar bien. No era en absoluto adecuado para asar o
hervir.
    Sin embargo, en comparación con la decepción de Ruan Tang, la audiencia en la
sala de transmisión en vivo ya estaba muy satisfecha.
    [El gran estafador: ¡Guau! ¡Es delicioso! ¡Con estos dos platos, comí dos botellas
de solución nutritiva de una vez! ]
    [Superman ver 9.0: me gusta esa berenjena, no parecía hervida. Esto solo prueba
que el nivel de chefs certificados es excepcional. [Salivando un current.jpg]]
    Ruan Tang levantó las cejas con sorpresa. Nunca pensó que los chefs en el futuro
tendrían que estar certificados.
    [No está nada gordo: ¡enviando Me gusta al ancla! ¿Estos platos deben haber
costado mucho? [funny.jpg]]
    [Ji, ji, ji: ¡Gracias al ancla por llevarnos a comer comida deliciosa y enviarme un
poco de atención! Si uno quisiera cantar, sorprendería al mundo con su primera
canción. ¡Esta flor de cristal es mi profundo amor por ti! ]
   
    Tres hermosas flores de cristal florecieron en la pantalla, una tras otra. Era vívido y
realista y tenía un toque de fragancia floral. Este fue un regalo del público al
presentador a través de la Plataforma de Transmisión en Vivo de Jinjiang. Cada flor
de cristal valía 100 GM y era la principal fuente de ingresos para las anclas.
    Aunque solo eran 300 GM, causó que el corazón de Ruan Tang latiera sin cesar.
Como blogger con millones de fanáticos en su vida anterior, Ruan Tang confiaba en
que sus habilidades culinarias excedían en gran medida las de este chef.
Presumiblemente, podría ganar mucho más dinero. Además, había hecho muchas
transmisiones en vivo en su mundo anterior. Esto incluso podría considerarse lo
mismo que su profesión anterior.
                
  3
 
 
                       
 
    Ch3 - Plataforma de transmisión en vivo - Lado B
   
    Ruan Tang era del tipo que después de haber decidido algo tomaría medidas de
inmediato. Entonces, inmediatamente envió a Jinjiang el formulario de solicitud como
un ancla para un canal de alimentos. Su información personal ya estaba disponible en
la base de datos de la red estelar, por lo que el contenido del formulario de solicitud
se generó automáticamente. Solo necesitaba confirmar la información, enviarla y
esperar su revisión. Una vez aprobado, puede ser oficialmente un ancla.
    Mientras esperaba la aprobación, regresó al sitio de compras y limpió su carrito de
compras, dejando solo papas, verduras, carne de cerdo, arroz, huevos, aceite y sal
por un total de 150 transgénicos.
    Los artículos se enviarán directamente a su puerta mediante entrega urgente
intergaláctica en 15 minutos.
    Al observar los míseros 50 GM que quedaban en su cuenta, sintió que era de la
máxima urgencia ganar dinero.
    En este momento, su pulsera de repente emitió un "pitido", y luego se envió un
cuadro emergente para informarle que la solicitud de ancla presentada había pasado
la revisión. Como parte del canal personal que había obtenido, varias herramientas
que podía usar para la transmisión ya estaban en camino hacia él a través de la
entrega urgente. También le enviaron un video tutorial.
    Según el video tutorial, no parecía ser muy difícil. Las funciones eran muy similares
a las que utilizó en su vida anterior, con la principal diferencia en el nivel de
tecnología holográfica y las mejoras en el rendimiento.
   
    La velocidad de la entrega urgente intergaláctica fue asombrosamente rápida. Poco
después, llegaron dos paquetes casi simultáneamente. Ruan Tang dejó que el
mayordomo inteligente firmara los paquetes. Ruan Tang abrió personalmente el
paquete desde la plataforma de transmisión en vivo mientras dejaba que Xiao Bai
llevara los ingredientes del sitio de compras a la cocina.
    La plataforma de transmisión en vivo envió un par de lentes de contacto de
transmisión en vivo y una cámara de transmisión en vivo. Después de usar las lentes
de contacto de transmisión en vivo, el público podía ver la transmisión en vivo desde
la perspectiva del ancla, mientras que la cámara en vivo era conveniente para
disparos de punto fijo. Ambos modos de cámara podían capturar holográficamente los
datos de la escena y subirlos a la plataforma de transmisión en vivo después del
cifrado, era muy seguro y privado.
    Ver todo el proceso de producción de alimentos a partir de las lentes de contacto
podría mejorar completamente la interacción entre el espectador y el presentador. La
desventaja era que la propia cara del presentador no aparecería en el video. El
presentador que transmitía en vivo en el restaurante ayer debe haber usado la
cámara fija en vivo.
    Ruan Tang se puso las lentes de contacto. No revelar su rostro en la transmisión
fue exactamente el efecto que quería.
    Su aspecto actual de piel y huesos no era adecuado para aparecer ante el público.
Aunque la ropa que llevaba puesta sobre su cuerpo todavía parecía bastante buena.
Su rostro era completamente inaceptable. Aunque sus rasgos eran bastante buenos,
sus mejillas habían quedado huecas y estaban completamente pálidas y sin color.
Parecía gravemente enfermo. ¿Cómo podría alguien estar interesado en la comida
que hace después de ver su cara?
   
    Las lentes de contacto eran muy ligeras y funcionales. Usarlos no le ocasionaría al
usuario ninguna molestia o carga. Mientras los usa, el usuario incluso puede ver una
pantalla translúcida donde se mostrarán los comentarios y las notificaciones, lo que
facilita que el presentador interactúe con la audiencia.
               
 
 
                        Al mismo tiempo, este par de lentes de contacto había sido vinculado
a su cuenta personal, por lo que podía controlarlos directamente a través del cerebro
ligero.
    Entró en la cocina y descubrió que, aunque los utensilios y la vajilla de la cocina
estaban completos, algunas de las ollas y sartenes todavía estaban sin abrir. Parecía
que cuando el dueño original estaba en casa, no cocinaba mucho.
    Abrió el paquete y sacó los ingredientes. Los revisó a todos y confirmó que estaban
todos frescos antes de ponerlos en la encimera.
    Ruan Tang luego, escogió las ollas y cuchillos que se usarían, y les dio un lavado.
Después de que se completaron los preparativos, la transmisión en vivo se encendió a
través del cerebro ligero.
    "Hola a todos, soy su ancla, Ruan Tang. Lo que voy a hacer hoy es congee de
carne magra . Es fácil de hacer y tiene un alto valor nutricional ". Después de una
simple presentación, Ruan Tang comenzó a cocinar.
    Aunque no había nadie en la sala de transmisión en vivo ahora, no podía esperar.
Además, la sala de transmisión en vivo de la cadena estelar vino con una función de
grabación de video. Después de que el presentador finalice la transmisión en vivo, el
sitio web cargará automáticamente el video holográfico en el canal personal del
presentador. Más tarde, los fanáticos también podían ver repeticiones en sus tableros,
y también podían probar la comida en el video.
    En otras palabras, incluso si no hubiera nadie en la transmisión en vivo, podría
usar publicaciones en línea para promocionarlo. El efecto fue el mismo.
    Él eligió algunas verduras verdes y se quitó las hojas y las lavó. Luego los cortó.
    El cerdo que eligió fue pura carne magra, lomo de cerdo. Haría el congee más
delicioso.
    Después de cortar la carne en pedazos, calentó la sartén y vertió la cantidad
correcta de aceite. En el futuro, todas las estufas estaban controladas
numéricamente, no había llama abierta y la operación era muy conveniente. La
temperatura se puede establecer directamente; se calentó muy rápido y mantuvo una
temperatura constante para que no tenga que preocuparse por quemar sus
alimentos.
     
    Ruan Tang puso la carne desmenuzada e inmediatamente se escuchó un
chisporroteo. El aroma del cerdo frito comenzó a extenderse gradualmente.
    [Miao Miao no come pescado: Oye, ¿qué está haciendo el ancla? ¡Huele muy bien!
¡Asombroso!]
    Un comentario de chat en vivo translúcido apareció flotando en frente, y Ruan
Tang vio que el número de espectadores en línea en la parte inferior izquierda de la
transmisión en vivo había cambiado de 0 a 3, lo que le dio un poco de confianza.
    "Lo que estoy haciendo es congee de carne magra con vegetales verdes. Los
verdes de allá son vegetales picados y ahora en la sartén está el cerdo desmenuzado
". Luego tomó el cerdo cocido de la sartén y lo dejó a un lado en un plato.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ah ah ah! ¡Hace calor! ! ! ]
    Al ver este comentario, Ruan Tang supo que alguien no podía resistir el olor a
carne frita y había tratado de escabullirse el cerdo desmenuzado. No pudo evitar
sonreír y dijo: "Las cosas de la sartén estarán muy calientes, también esto todavía no
se ha hecho, por lo que no se puede comer todavía".
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: OK TAT]
    Luego puso el arroz en una olla pequeña, lo lavó dos veces con agua y luego puso
la cantidad correcta de agua para comenzar a cocinar.
               
 
 
                        Debido a que ahora había una audiencia, Ruan Tang también
aprovechó la oportunidad para explicarles: "Ahora comenzamos a cocinar congee, el
tiempo requerido para cocinar congee puede tomar un tiempo, por lo que mientras
esperamos, podemos hacer un pastel de papa frito ".
    Después de establecer el tiempo de cocción, ya no le importaba el congee, por lo
que tomó dos papas a un lado y las enjuagó en el fregadero.
   
    [Miao Miao no come pescado: ¿es la papa ese nuevo ingrediente alimentario
seguro lanzado hace unos días? ¿El ancla también puede hacer comida con él?
¡Excelente! 
    Ruan Tang vio el comentario y se dio cuenta de que la papa era originalmente un
alimento seguro que acababa de ser lanzado. No es de extrañar que se vendiera tan
barato. ¿Quizás quisieron promoverlo mejor?
    Giró las papas en su mano mientras sostenía un cuchillo delgado en su mano
derecha, y comenzó a pelarlo, produciendo una larga y continua tira de piel, que
repentinamente despertó la sorpresa de estos pocos espectadores.
    Pero cuando otro espectador intervino, surgió una nueva situación.
    [Honey Summer: La asociación de chefs aún no ha investigado la forma de cocinar
papas. Un ancla recién llegada se atreve a usarlo de manera tan informal. ¿Tienes un
certificado de chef? ¿Qué pasa si hay un problema cuando lo como? ]
    Ruan Tang peló la papa y levantó la vista hacia la andanada. Vio este comentario,
pero antes de que pudiera abrir la boca para hablar, el miembro de la audiencia que
no podía esperar para probar la carne magra de cerdo ya lo había ayudado a
defenderse.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: para el comentarista de arriba, ¿qué pasa
contigo? La Asociación de Chefs siempre ha sido lenta, y el lanzamiento oficial de los
ingredientes es obviamente para alentar a todos a probarlo ellos mismos. ¿Tienes que
esperar a la asociación de chefs antes de aprender por ti mismo? ]
    Cuando vio que las dos personas iban a pelear en el chat, Ruan Tang preguntó,
perplejo, "¿Asociación de chefs?"
    [Honey Summer: ¿De qué estrella remota vienes? ¿Ni siquiera sabes sobre la
Asociación de Chefs? ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: la Asociación de Chefs también puede
considerarse una institución oficial. Por lo general, los ingredientes de alimentos
seguros son investigados por la Academia de Ciencias. La Asociación de Chefs
cooperaría con el estudio de este alimento y luego publicaría una forma de cocinarlo.
En general, solo aquellos con certificados de chef pueden trabajar en restaurantes,
pero no existe el requisito de hacer transmisiones en vivo. ¡El gobierno claramente
nos anima a estudiar nuevas formas de comer! ]
    "Ah, entonces es así. ¿A dónde debería ir para hacerse la prueba de un certificado
de chef? "No pudo evitar asentir. "Después de un tiempo, iré a tomar el examen".
    Honey Summer de repente no pudo evitar burlarse de él.
    [Honey Summer: ¿Crees que la prueba de certificado de chef es tan fácil de pasar?
Incluso si solo desea obtener el certificado de chef de una estrella de nivel más bajo,
debe poder cocinar con al menos cinco tipos de ingredientes, y el sabor debe ser
bueno. Es aún más difícil pasar una calificación de estrellas más alta. Ya veo lo que
eres! Solo estás tratando de estafar a los niños pequeños aquí, ¿verdad?]
    Sus palabras fueron groseras y de repente provocó la insatisfacción de otros dos
espectadores.
   
    Ruan Tang los tranquilizó un poco. Honestamente, no le importaba demasiado.
Después de todo, había muchos guerreros del teclado de su vida anterior. ¿Qué tipo
de persona nunca había visto antes? Este nivel no era nada en absoluto.
               
 
 
                        Cortó las papas peladas en trozos gruesos, luego las puso en otra
olla y las hirvió. Cuando pudieron perforarlos con palillos, Ruan Tang retiró los trozos
de papa y usó una espátula para hacerlos puré.
    El puré de papas estaba un poco seco, por lo que agregó una pequeña cantidad de
leche para combatir esto. Además, agregó un poco de sabor lácteo a las papas.
    Ruan Tang agregó la cantidad correcta de sal y no se detuvo hasta que la mezcla
estuvo pareja. Luego formó el puré de papas en pequeñas bolas a mano. Un pastel de
papa era del tamaño de una pelota de tenis de mesa, dos papas eran suficientes para
hacer un pequeño plato de pasteles de papa.
    Ruan Tang luego usó la sartén y el aceite que acababa de freír el cerdo para freír el
pastel de papa. De esta manera, los pasteles de papa frita también tendrían un sabor
a carne.
    Metió las bolas de papa y las aplastó una por una con una espátula para
convertirse en un pastel moderadamente grueso. Luego, hábilmente giró el pastel de
papas con una espátula. Cuando los pasteles de papa se frieron dorados y crujientes,
se sacaron de inmediato y se colocaron en un plato.
    Varios espectadores estaban levantando un alboroto. El aroma que podían oler era
cada vez más intenso. Tenía un poco de aroma lechoso dulce y carnoso. Por alguna
razón desconocida, se les hizo la boca agua sin control. Sus estómagos que acababan
de llenarse con soluciones nutritivas de repente se sintieron un poco vacíos e
inquietos, lo que les hizo querer llenarlo de inmediato.
   
    Su mirada se dirigió hacia la fuente del olor. El plato de porcelana blanca estaba
cubierto con unos pasteles pequeños de color amarillo dorado. La piel estaba frita y
ligeramente dorada. Fue frito en aceite y dejó un brillo brillante. Debido a que
acababa de salir de la sartén, de vez en cuando, explotaban pequeñas burbujas de
aceite.
    No puedo dejar de abrazar a los árboles, había tendido una mano para agarrar uno
cuando el ancla, como si pudiera ver sus movimientos, de repente se volvió y les
recordó: "El pastel de papa todavía está caliente, y debes esperar un poco más antes
de dar  un mordisco. "
    Se volvió y ya no le importaron los pasteles de papa. Extendió la mano y abrió la
tapa de la olla pequeña. Cuando casi terminaba de hervir, puso las verduras y el
cerdo cocido, y lo sazonó con la cantidad correcta de sal. Luego lo cubrió y dejó que
continuara cocinando.
    "Está casi listo, solo otros cinco minutos". Se volvió hacia los pasteles de papa,
sonrió y dijo: "Ahora puedes comerlo".
    Acababa de terminar de hablar y no podía dejar de abrazar árboles, no podía
esperar. Ella extendió la mano y agarró un pastel. Aunque se había estado enfriando
por un tiempo, el pastel de papa todavía estaba muy caliente. Solo podía hacer
malabarismos entre sus manos antes de morderlo.
    Un espectador con manos rápidas ya lo había probado y no pudo evitar comentar
en el chat.
    [Honey Summer :! ! ! ! ! 
   
    La piel dorada era muy crujiente, y cuando la muerdes, hace un sonido crujiente,
seguido de un núcleo interno de calor, que es increíblemente suave como el algodón.
Se mezcló con el sabor de la sal condimentada y el aceite de carne y, en lugar de
abrumar el sabor de las papas, sirvieron como telón de fondo para el sabor de la
papa.
    Aunque la lengua y los dientes estaban escaldados un poco entumecidos, el
cerebro ya estaba un paso adelante. El pastel de papa se les metió en la boca bocado
tras bocado. La gente no podía evitar abrir la boca para dejar salir el vapor, pero no
estaban dispuestos a escupirlo.
    Este sentimiento ... ¡Simplemente no se detendrá! !
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡ya me estoy volviendo adicto a este pastel!
¿Por qué no puede comer mi mano? ! 
    [Miao Miao no come pescado: ¡realmente delicioso! Crujiente afuera! ¡Creo que
puedo comer cien de estos! 
    [Honey Summer: las rosas florecen en septiembre, ¡estas dos flores de cristal son
para ti! 
    Dos hermosas flores de cristal florecieron en la pantalla, y un indicador de sistema
translúcido aparece en el centro de la pantalla. "La usuaria Honey Summer le dio al
ancla 2 flores de cristal".
    200 GMs! ¡Los ojos de Ruan Tang brillaban casi literalmente!
    "Gracias por el regalo de Honey Summer. Como regalo para los televidentes de
esta transmisión, elegiré al azar tres televidentes afortunados y me daré el pastel de
papa que hice ". Luego le pidió a Xiao Bai que me ayudara a poner los pasteles de
papa en cajas de conservación de alimentos, preparándolos para enviarlos. por
expreso intergaláctico.
    Originalmente tenía la intención de enviar estos pasteles de papa como regalos.
Después de todo, eran muy baratos y le ganaría muchos elogios públicos.
    "Felicidades a Miao Miao no come pescado, no puedo dejar de abrazar árboles y
Honey Summer. Los paquetes han sido enviados, por favor confirme que los ha
recibido. "
    [Miao Miao no come pescado: ¡Guau! ¡Nunca pensé que podría comer pasteles de
papa reales! Sr. Ancla, lo amo! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Ancla, yo también te amo! ]
    Honey Summer obviamente todavía estaba un poco avergonzada, y no pudo evitar
burlarse de él un poco.
   
    [Honey Summer: Bueno, solo hay tres personas aquí, después de todo ... El pastel
de papa sabía bien, gracias. ]
    Después de decir eso, había lanzado varias flores de cristal más, y las otras dos
personas también la siguieron y enviaron algunas. Algunas flores de cristal florecieron
en la pantalla a su vez, aparentemente lo enviaron para agradecerle.
    Ruan Tang no pudo evitar sonreír: "Mientras espera la entrega, echemos un
vistazo al congee de carne magra con verduras".
    Cuando dijo eso, abrió la tapa y el aroma fragante se extendió junto con el calor.
El espeso congee blanco estaba salpicado de vibrantes vegetales verdes y la carne
picada y rosada. Se veía muy tentador.
    [Miao Miao no come pescado: ¡Huele bien, huele tan bien! ¡No puedo evitar
babear!]
    Ruan Tang usó un cucharón para sacar el congee en un tazón grande. Lo dejó en
su mano y lo miró un poco para dejar que la audiencia probara el congee.
    Con los pasteles de papa antes de esto, los espectadores ya no dudaron del sabor
de este congee. Inmediatamente se ponen una cucharada en la boca.
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Qué rico! Pero hace calor! 
    [Miao Miao no come pescado: ¡caliente, pero tan bueno! 
    Cuando calculó que todos ya habían probado y el congee se había enfriado un
poco, dejó el cuenco, sonrió y dijo: "La transmisión en vivo de hoy termina aquí. Los
veo a todos mañana. "Después de lo cual, apagó la transmisión y fue a la sala de
estar para comer su congee.
    [Miao Miao no come pescado: ¿Ah? ¡Espera un minuto! ¿A qué hora te veremos
mañana? 
    Sin embargo, la sala en vivo ya se había vuelto negra.
    Con un plato caliente de congee, Ruan Tang se sintió mucho más cómodo.
    Xiao Bai limpió hábilmente los platos en la cocina, haciendo que Ruan Tang esté
aún más satisfecho con este inteligente mayordomo.
   
    Abrió el cerebro ligero y comprobó la plataforma de transmisión en vivo. Descubrió
que los ingresos de transmisión en vivo de hoy eran 800 GM, y 600 de ellos provenían
de Honey Summer, que era escéptica al principio.
    La mitad de los ingresos de las transmisiones se destinarían a la plataforma. Aun
así, Ruan Tang aún obtuvo 400 GM, no solo recuperando el costo de los ingredientes,
¡sino también duplicando los fondos originales!
    "Es una gran ganancia ..."
    Ruan Tang no pudo evitar sonreír un poco, luego cerró la red estelar y se sintió un
poco cansado, durmió. No sabía que en este momento en la red estelar, su video de
transmisión en vivo se estaba extendiendo a una velocidad increíble.
                
  4
 
 
                       
 
    Ch4 - Pastel de huevo y filete de pescado Congee
   
    Al día siguiente, después de levantarse y ducharse, Ruan Tang usó el cerebro
ligero para iniciar sesión en la plataforma de transmisión en vivo. Luego transfirió las
ganancias de ayer a su propia cuenta y fue al sitio de compras para comprar algunos
ingredientes nuevos.
    Ruan Tang nunca ha sido uno de los que se trata a sí mismo pobremente. Incluso
para el desayuno, nunca se las arreglaría. En cualquier caso, todos los procesos de
cocción podrían usarse para la transmisión. ¿Quién no querría alimentar su estómago
y ganar dinero mientras lo hace?
    Esta vez compró pescado, cebolletas, jengibre, harina, salsa de soja y un paquete
de azúcar. Gastó 200 GMs de una vez, pero no se sintió angustiado en absoluto.
Después de todo, pronto lo recuperaría.
    Hoy, estaría haciendo filete de pescado congee y pastel de huevo . El congee sería
para él, mientras que el pastel de huevo se regalaría a los espectadores.
    La velocidad de entrega urgente intergaláctica fue tan rápida como siempre. Ruan
Tang inspeccionó su compra y descubrió que todo estaba fresco. Así que colocó todos
los ingredientes que usaría en un momento sobre la encimera. Luego se puso sus
lentes de contacto en vivo y comenzó la transmisión.
    "Buenos días a todos. Soy tu ancla, Ruan Tang. Hoy haré tortas de filete de
pescado, congee y cebolleta verde ". Como de costumbre, Ruan Tang solo hizo una
simple introducción y se preparó para comenzar a cocinar. Sin embargo, el aluvión
lleno de comentarios se abrió de repente y quedó atónito.
    [Pequeño transparente: ¡Guau! ¡Ha comenzado una transmisión en vivo! ¡He
estado esperando por mucho tiempo! ]
   
    [Siete tesoros: aunque nunca he probado ninguno de esos, solo por el nombre ya
suenan sabrosos. [Saliva.jpg]]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: qwq ¿Puedo mencionar que me desperté muy
temprano y he estado aquí todo este tiempo?]
    [Nueve Lunas: Asistir a una reunión con el jefe, ver secretamente una transmisión
en vivo]
    ......
    Ruan Tang instintivamente se giró para mirar el recuento de espectadores e
inesperadamente hubo más de 200 espectadores y todavía estaba aumentando.
Originalmente había estado ansioso de que no hubiera espectadores en este
momento, nunca esperó que hubiera tanta gente. ¿Podría haber pasado algo mientras
dormía?
    [No puedo liberarme de participar en transmisiones de alimentos: encontré mi
camino aquí a partir de las recomendaciones. Sr. Ancla, ¿no está cocinando papas
hoy? ]
    Recomendaciones?
    Hubo muchos videos recomendados que se muestran en la página de inicio de
Jinjiang. Los videos de diferentes canales generalmente se mostraban de acuerdo con
la popularidad, mientras que el ciclo de anuncios en la parte superior se configuraba
intencionalmente. Después de pensarlo, Ruan Tang recordó haber visto que parecía
haber llegado una notificación oficial justo cuando terminó su transmisión. Sin
embargo, Ruan Tang estaba ansioso por comerse su congee, por lo que pensó que
era el mensaje de bienvenida habitual, no le prestó atención. Podría ser porque había
usado papas, este alimento seguro recién lanzado, que la plataforma decidió incluir su
video en las recomendaciones.
    Ruan Tang comprendió rápidamente de dónde provenía su repentino aumento de
popularidad y se dirigió al espectador que envió la pregunta: "Hoy, no usaremos
papas. En cambio, haré pasteles de congee de pescado fresco y huevo de cebolleta
verde ". Volvió su cuerpo ligeramente, indicando a los espectadores que tomaran
muchos de los ingredientes preparados en el mostrador. "Los ingredientes principales
que usaremos son pescado y huevos".
               
 
 
                        [Miao Miao no come pescado: ¡Cielos! ¿Pescado? ¿Se puede comer
esto realmente ...? ¡Tiene un sabor terrible! Solo mira mi nombre. ¡Odio el pescado!]
    [Viento, flores, nieve y luna: ¡es cierto! ¡El pescado es tan maloliente! Su interior
está lleno de todo tipo de cosas pegajosas. Me dan ganas de vomitar. Además,
escuché que había un chef estrella que hacía pescado para cenar en casa hace unos
días. Una espina de pescado se atoró en su garganta y tuvo que ser enviado al
hospital para ser rescatado.]
    [No puedo liberarme de participar en transmisiones de alimentos: ayer, eran papas
y hoy son pescados. No podría ser que estás usando estas cosas intencionalmente
para engañarte en las recomendaciones, ¿verdad? ]
     .
    La página de inicio de Jinjiang siempre le gustó recomendar estos nichos y cosas
novedosas, especialmente cuando se trata de comida. En este momento, el gobierno
estaba promoviendo vigorosamente el uso de alimentos naturales en lugar de la
solución de nutrientes sintéticos. Para aquellos que fueron lo suficientemente
valientes como para desafiar nuevos ingredientes, al sitio web naturalmente le
gustaba incluirlos en sus recomendaciones. Por lo tanto, ha habido una serie de
presentadores que estaban dispuestos a asumir riesgos en aras de la popularidad,
eligiendo intencionalmente ingredientes para los que la Asociación de Chefs aún no ha
publicado los métodos de cocción. Sin embargo, sin excepción, todos fallaron.
    [Honey Summer: desafiando ingredientes difíciles durante dos días consecutivos,
espero que el presentador no sea solo para el público].
   
    Aunque sus palabras fueron groseras, Honey Summer aún le envió una flor de
cristal. En la transmisión de ayer también, ella le había puesto 6 flores de cristal,
dándole una ganancia muy ordenada.
    Al ver la flor de cristal florecer en su pantalla, Ruan Tang se sintió repentinamente
motivado. "Si esto es todo sensacionalismo o no, todos lo sabrán cuando termine".
Luego, ya no prestó atención a las discusiones en el chat en vivo y, en cambio, tomó
su cuchillo y se concentró en manejar el pescado.
    Ruan Tang solo compró la carpa de hierba más común. La carne de la carpa de
hierba era relativamente lisa y fina, su cuerpo era grande y tenía relativamente
menos huesos. Fue muy adecuado para cocinar al vapor en caldo o hervir.
Naturalmente, había más que suficiente para hacer congee.
    La carpa de hierba que compró era bastante fuerte y su cuerpo era redondo y
abultado. Cuando lo sacó de la gaveta, siguió moviendo la cola, causando salpicadura
tras salpicadura, lo que de repente causó pánico entre el público. Ruan Tang los
tranquilizó con calma. Sostuvo el pescado firmemente contra la tabla de cortar y
luego lo golpeó con el cuchillo . Luego comenzó a reducir la escala del pescado.
    Las personas en la sala de transmisión en vivo aparentemente nunca han visto
este tipo de espectáculo. Vieron cómo la gorda carpa de hierba se desmayaba contra
la débil mano del ancla. La hoja raspó y cortó, y las escamas volaron por todas
partes. El público de repente se puso la piel de gallina y no pudo evitar temblar.
   
    [Siete tesoros: mamá ... yo ... me siento muy herida. ]
    [Pequeño transparente: también tengo ... miedo, pero las escamas en las escamas
de pescado no se deben comer. Son especialmente duros y tienen un sabor extraño.
Debería poder comerlo después de afeitarse las escamas. ]
    [Viento, flores, nieve y luna: ¡Dios mío, qué demonios es esto!]
    Vieron cómo Ruan Tang cortaba directamente el pescado y sacaba todas las
entrañas del pez.
    [Apenas pasando: ¡Dios mío! ¡Incluso un loco luchador como el Mariscal no haría
una cosa tan cruel! El pez ya está muerto, ¿es divertido torturarlo así? ]
               
 
 
                        Ruan Tang se divirtió con este comentario y no pudo evitar decir:
"No lo estoy atormentando intencionalmente. Los órganos internos del pez contienen
muchas impurezas, especialmente la vesícula biliar, y si se rompe, todo el pescado se
volverá amargo y maloliente, por lo que debe eliminarse ".
    Junto con sus movimientos, un poco de líquido pegajoso salió de la carpa de
hierba. Enjuagó la sangre y la membrana negra del abdomen del pez con agua tibia.
Después de los preparativos iniciales para eliminar el olor a pescado, el pescado fue
devuelto a la tabla de cortar.
   
    Debido a que estarían haciendo filete de pescado congee, Ruan Tang no usará la
cabeza. Lo cortó y, usando su mano para presionar el pescado, cortó dos trozos de
carne de pescado, al mismo tiempo que quitó la gran espina de pescado en el
abdomen. Luego puso la cola del pez al lado izquierdo. Con el cuchillo en la mano
derecha, hundió la punta afilada del cuchillo en el pez, y la piel del pez se empujó con
una pequeña protuberancia, pero no fue perforada. En cambio, la cuchilla se volvió y
el trozo de pescado en rodajas era delgado y transparente. Tenía dos piezas y tenía la
forma de un ala de mariposa. Esto se llamó un corte de doble vuelo.
    Era muy hábil en sus movimientos, y ni siquiera tuvo una leve vacilación. Pronto
tuvo un gran tazón de filetes de pescado delgado.
    "¡Eso es lo suficientemente bueno! Si lo haces así, no tienes que preocuparte por
las espinas de pescado ". Agregó el jengibre rallado, el aceite de cocina y la sal al
filete de pescado, revuélvelo y luego déjalo a un lado.
    Hacer congee de pescado no fue difícil. Era un simple congee para calentar el
estómago. Ruan Tang sacó un tazón de arroz y lo hirvió en agua, mientras cocinaba a
fuego lento, puso el pescado y lo dejó para cocinar.
    "El pescado se cocina rápidamente. Por lo tanto, lo dejaremos hervir por un
momento y luego estará listo ". Ruan Tang fijó el tiempo de cocción y luego sacó una
sartén. "A continuación, hagamos unos pasteles de huevo".
    Sacó cuatro huevos, los metió en el tazón y los revolvió bien. Luego añadió en él
las cebolletas picadas. Ni siquiera estaba en la sartén, pero el amarillo dorado de los
huevos junto con el verde de las cebolletas crearon una imagen cautivadora.
    Ruan Tang usó un tazón relativamente grande y derramó media bolsa pequeña de
harina. Agregó agua tibia y la revolvió en una masa. Usó los palillos y los sumergió en
la masa. "No debes agregar demasiada agua. La masa debe verse como esta pasta
que gotea continuamente. De lo contrario, podría afectar la textura de los pasteles. "
    Vertió la mezcla de huevo y sal en la masa y los mezcló bien hasta formar una
masa homogénea.
    Se aplicó una capa de aceite a la sartén. Después de que la sartén se calentó
gradualmente, vertió dos cucharadas de la masa de huevo y luego giró la muñeca
para que la masa se extendiera uniformemente sobre el fondo de la sartén.
    La fragancia suave del huevo que se extendía gradualmente solo, hizo que todos
los espectadores en la sala de transmisión en vivo no pudieran esperar para
acercarse.
    [Miao Miao no come pescado: ¡Huele tan bien! No debe permitir que salga la
saliva. ¡Parece aún más fragante que el pastel de papa de ayer!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡y es mucho más grande que el pastel de
papa!]
    [Viento, flor, nieve y luna: ¿podemos comerlo? ¿Podemos comerlo? ]
    "Esperemos un poco más ..." Dijo, usando la espátula que raspó a lo largo del
borde de la sartén y a lo largo de la parte inferior para despegar el pastel, y luego con
un tirón, el pastel se dio vuelta. En la pantalla, la hábil acción repentinamente
provocó la ruptura del chat en vivo.
               
 
 
                       
    [Pequeño transparente: ¿Cuál fue esa acción del ancla en este momento? ¡Era el
legendario Kung Fu de la antigua Tierra! ]
    Ruan Tang no pudo evitar reírse: "Ese no fue Kung Fu. Era solo una habilidad
culinaria básica ".
    [Honey Summer: habilidades básicas? En esos restaurantes en los que he estado,
nunca he visto maestros que hicieran esto. ]
    Los huevos eran inherentemente fáciles de cocinar y los pasteles de huevo de Ruan
Tang eran delgados, por lo que se hicieron muy rápidamente. Con el fin de garantizar
que los pasteles de huevo supieran mejor, Ruan Tang prestó mucha atención al
momento crucial.
    Esperó hasta que ambos lados del pastel se volvieran ligeramente marrones por
freír antes de cortarlos en pedazos con la espátula y luego los recogió en un plato.
    "Está bien, ahora todos pueden probarlo".
    En realidad, sería mejor si pudiera rociar un poco de aceite de sésamo, pensó Ruan
Tang con pesar. Sin embargo, el pastel de huevo, como era, ya era lo suficientemente
bueno como para satisfacer a los espectadores que vigilaban. El pastel de huevo de
cebolleta con un ligero toque de carbón: sus bordes exteriores eran crujientes y
quebradizos, mientras que su centro era suave y esponjoso, conservando un poco de
la dulzura de la harina. Al morderlo, incluso se podía sentir el tirón contra la adhesión
del gluten producido a partir de la harina. Al instante les dio a los espectadores una
nueva forma de ver los huevos y la cebolleta, estos dos ingredientes comunes.
   
    [Siete tesoros: delicioso, delicioso! ! ! Simplemente no puedo parar! ! ! ]
    Sin esperar a que emitieran más comentarios, otro aroma delicado pero muy
fragante barrió por su nariz. El congee de pescado fresco estaba listo. Ruan Tang
abrió la tapa y se extendió el olor claro y dulce del arroz mezclado con el pescado.
    La expectativa de la audiencia del congee de pescado fresco no era tan alta como
la del pastel de huevo. Después de todo, las habilidades culinarias de Ruan Tang a los
ojos de estas personas interestelares que ni siquiera sabían comer pescado, eran
excesivamente feroces. Como resultado, ahora estaban mirando con cautela esta olla
de congee. Pero ante este dulce olor junto con el vapor que flotaba, todos no
pudieron evitar dejar los pasteles de huevo y mirar hacia este congee, tragando su
saliva.
    Ruan Tang sacó un pequeño tazón de porcelana y le echó una pequeña cantidad de
congee. Las rodajas de pescado que solían ser de color carne se habían vuelto
completamente blancas. El arroz también se había hervido hasta que estuviera
blando. Encima del congee había una capa muy fina de aceite.
    Los televidentes se tragaron ola tras ola de saliva.
    [Siete tesoros: creo ... Puede ser delicioso. ]
    [Miao Miao no come pescado: tengo la premonición de que podría necesitar
cambiar mi nombre ... Yo, mi boca, no parece seguir órdenes ...]
   
    Después de espolvorear un poco de cebolla verde en la papilla, Ruan Tang puso el
tazón de congee sobre la mesa, sonriendo levemente. "Bueno, intentemos el pez
congee juntos. Primero come el pastel de huevo y luego el congee. Puede eliminar la
grasa de comer el pastel de huevo. Se sentirá realmente refrescante ".
    [Miao Miao no come pescado: ¡ya no puedo evitarlo!]
    Ella no pudo evitar gritar indignada. Con un movimiento rápido y violento, se
abalanzó sobre el congee. Ni siquiera podía molestarse con la cuchara y beber
directamente del tazón.
    [Miao Miao no come pescado: Ah, ¡muuuuuuuuy bueno! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Dios mío, mi lengua se va a caer qwq cuanto
más como, más hambre tengo. Solicitando el ancla para abrir tienda! ¡Tienda abierta!
¡Tienda abierta! ]
               
 
 
                        Las rodajas de pescado lisas y tiernas simplemente se derriten.
Combinaba perfectamente con el suave y fragante congee. Dejó un delicioso sabor en
la boca. La pequeña franja de piel negra que quedaba en cada rebanada de pescado
era especialmente suave y tierna. Cautivó a la gente en el momento en que tocó la
punta de sus lenguas.
    El chat en vivo se volvió inesperadamente silencioso mientras los espectadores se
sumergían en la delicia del congee. No fue sino hasta un minuto después cuando
algunas personas volvieron a sus cabales y comenzaron a enviar regalos al ancla.
Durante un tiempo, una docena de flores de cristal florecieron sucesivamente en su
sala de transmisión relativamente pequeña. Después de enviar flores, los
espectadores inmediatamente enterraron sus cabezas en su congee.
    [Miao Miao no come pescado: he decidido cambiar mi nombre a Miao A Maio le
encanta comer pescado. ¿Cómo puede saber esto tan bien? Boo Hoo ...]
    Mientras todos estaban fascinados por el encanto del congee, Ruan Tang tomó un
pedazo de pastel de huevo y lo probó. Aunque el sabor era muy bueno, siempre sintió
que faltaba algo. Los pasteles de huevo que solía comer en las calles estaban
cubiertos con una gruesa capa de salsa de fideos dulces, pero el futuro aún no tenía
esto. Si quería comerlo, parece que solo podría hacerlo él mismo.
    Ruan Tang sacó un tazón, vertió la cantidad correcta de harina, agregó agua y
mezcló bien. Luego agregó salsa de soja y azúcar, vertiéndola en una sartén con calor
residual y revolvió rápidamente mientras la cocinaba a fuego lento.
    Cuando la salsa comenzó a burbujear, probó la salsa con sus palillos. Sintió que
todavía era un poco soso, y añadió una cucharada de azúcar y media cucharada de
salsa de soja.
    [Pequeño transparente: ¿Qué está haciendo el ancla?]
    [Miao Miao no come pescado: este color descuidado se ve feo, ¿es también un
pastel?]
    [Siete tesoros: ¿Se puede comer esto también? Parece que omitiste el huevo. ]
   
    "El que estoy haciendo es una salsa para mojar. Puedo ponerlo en el huevo
después de cocinarlo. Sabrá mejor ". Utilizó palillos para revolver continuamente la
sartén hasta que sintió que el sabor era casi el mismo antes de detenerse finalmente.
 
    Encontró una cuchara pequeña y puso una cucharada de salsa dulce encima del
pastel de huevo, lo que indica que todos deberían probarlo nuevamente. Esta vez, el
sabor fue más intenso que cuando solo eran cebolletas verdes y huevo. Junto con un
tipo diferente de pegajosidad dulce y salada, la gente odiaba cómo no podían
simplemente tragarse la lengua junto con ella.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: delicioso, delicioso, delicioso!]
    [Miao Miao no come pescado: esta salsa se ve fea, ¡pero sabe tan deliciosa! ¡Es
mejor que la salsa de tomate que se vende afuera! ]
    Ruan Tang dijo: "Gracias a todos por los regalos. Todavía atraeremos a tres
espectadores afortunados hoy, dándoles a cada uno un poco de pastel de huevo y un
pequeño plato de salsa dulce ".
    Esta vez, había cientos de personas en la audiencia. No era comparable en
absoluto a la situación desierta de ayer. Si lo quisiera, tendría que confiar en la
suerte.
    Ruan Tang abrió directamente la función de lotería en la transmisión en vivo. Los
nombres de los espectadores en línea revoloteaban como copos de nieve alrededor de
su cuerpo. Tomó tres puñaladas al azar en el aire. Los nombres elegidos se
agrandaron gradualmente ante los ojos de Ruan Tang y luego volaron y se volvieron
dorados. Los otros nombres fueron escondidos.
   
    "Felicitaciones, apenas pasando, Seven Treasures y ID72648, volveré a hacer tres
pasteles de huevo fresco para usted y lo enviaré por correo urgente intergaláctico.
Por favor, recuerde verificar y aceptar ".
    [Apenas pasando: ¡Gracias, ancla! ¡Incruste fuegos artificiales multicolores y apoye
el ancla! ]
    Los hermosos fuegos artificiales estallaron en la pantalla y se veían muy hermosos.
Los fuegos artificiales cayeron y se convirtieron en cuentas cristalinas que cubrían el
suelo.
    Un indicador del sistema rosa translúcido apareció en el centro de la pantalla. "El
usuario Barely Passing le ha dado al ancla un fuego artificial multicolor. Haga clic aquí
para ir a la sala de transmisión en vivo y recoger cristales ".
    Fuegos artificiales multicolores fue un regalo por valor de 1,000 GMs. Cuando se
regalaba uno, soltaría muchos cristales pequeños por valor de 2 monedas GM y un
corazón de cristal por valor de 500 monedas GM. También activará un anuncio de
todos los canales. Hacer clic en el anuncio llevaría directamente a la sala de
transmisión en vivo. Fue una herramienta muy efectiva para ganar popularidad.
    El número de personas en línea en la sala de transmisión en vivo se había
disparado nuevamente. 
                
  5
 
 
                       
 
    Ch5 - ¡Ese es mi pastel de huevo!
   
    Cuartel general del primer ejército del Imperio Estrella Azul
    "Ayudante Li, hay una entrega urgente para usted".
    El dispositivo de comunicación en la oficina sonó y Li Kai respondió con calma:
"Muy bien, estaré allí de inmediato". Luego, salió rápidamente de la oficina. A su
manera, hubo muchas personas que lo saludaron y él saludó a cada uno de ellos.
Luego entró en el elevador y presionó el botón del primer piso.
    Li Kai era ayudante del mariscal más joven del imperio, He Yun Chen. Se dice que
los guardianes de un primer ministro son iguales a los funcionarios de séptimo rango .
Aunque era un ayudante del mariscal He, disfrutaba de todos los privilegios de un
oficial de rango medio. En la base, su estado solo era superado por el del mariscal.
   
    El ascensor se abrió con un "ding". Li Kai confirmó que no había nadie alrededor
antes de atreverse a pasar.
    La entrega urgente intergaláctica no pudo ingresar directamente a la sede. Todas
las entregas urgentes a la sede serían recibidas e inspeccionadas por seguridad. Es
solo después de que el destinatario puede bajar y reclamar su paquete.
    Cuando el suboficial de la división de seguridad vio la cara fría de Li Kai en su
puerta, inmediatamente entregó el paquete sin esperar a que Li Kai dijera nada.
"Ayudante Li, ¡aquí está tu entrega!"
    "Gracias" Li Kai asintió con la cabeza y se fue con su paquete.
    "¿Soy solo yo o el ayudante Li solo sonrió?", Le dijo el suboficial a su compañero,
"Parece que esta es la primera vez que recibe un paquete. Se veía tan feliz. ¿Podría
ser de su novia?
   
    "Shhhh!" Su compañero de trabajo se sobresaltó. Estaba en guardia y miró hacia la
puerta. Al ver que el ayudante Li ya estaba bastante lejos, se relajó. ¿Quién crees que
eres para especular sobre la situación del ayudante como quieras? ¿Tienes incluso un
poco de logro en tu carrera? "Mientras decía esto, él, que había estado con la división
de seguridad por mucho más tiempo, le dirigió una sonrisa maliciosa a su compañero.
"El contenido del paquete fue escrito como 'comida'. Supongo que es una lonchera
que su compañero hizo para él. Jejeje!
    Li Kai sostuvo el paquete en una mano y retrocedió con una expresión fría en su
rostro, igual que lo normal. En el camino de regreso, un oficial con el que estaba
familiarizado pasaba y vio que tenía una entrega. El oficial no podía creer lo que veía.
Li Kai era del tipo que estaba separado de los demás, su personaje era muy serio. Ya
había estado en el ejército durante muchos años, pero nunca había visto a Li Kai
recibir ninguna entrega.
    "Así que incluso recibes entregas, ¿eh? ¿Qué es esto? "El otro evidentemente
estaba muy asombrado. Pero poco después, espetó: "Oh, ¿es un paquete para el
mariscal? ¿Es un regalo de sus fanáticos? Pero el mariscal nunca ha aceptado ninguno
de esos, ¿verdad? "
    Li Kai lo miró y apretó el paquete. "Es mio. Dejé algunos documentos en casa y el
mayordomo inteligente me los envió ".
    Llegó el ascensor y se despidió del oficial. Entró con su paquete y esperó hasta que
se cerró la puerta del ascensor. Cuando finalmente estuvo solo, no podía esperar para
abrir el paquete, revelando una caja de preservación transparente con un delicioso
pastel de huevo dorado y una pequeña porción de salsa dulce flotando pacíficamente
en él.
    Li Kai, también conocido como Barely Passing, recordó ese maravilloso sabor que
había probado en la transmisión en vivo, haciéndolo tragar.
    La situación actual era muy estable e incluso los militares tenían tiempo de sobra.
Entonces, Li Kai consiguió un nuevo pasatiempo secreto: ver transmisiones en vivo en
Jinjiang. En realidad, lo que Li Kai solía ver eran transmisiones de tipo batalla
mecánica. Entrar en la transmisión de alimentos hoy fue puramente porque había
seguido un enlace de las recomendaciones. ¡Nunca pensó que sería capaz de
experimentar algunos manjares nunca antes probados!
               
 
 
                         
   
    Este paquete, fue uno de los tres pasteles de huevo que se entregaron.
    Ding-
   
    El ascensor se detuvo en el octavo piso. Li Kai lo vio pero no le prestó atención.
Eso fue hasta que el ascensor se abrió lentamente y reveló una figura alta y recta
    "M..marshal He, hola, señor!"
    Mientras sostenía la caja de preservación, Li Kai se enfrentó al hombre que se
acercaba y le dio un saludo respetuoso. Luego, miró mientras el otro entraba y
presionaba el botón del piso 12
   
    No pudo evitar esconder la caja de preservación detrás de su espalda, mirando
cuidadosamente al joven a su lado por el rabillo del ojo. El mariscal estaba en
uniforme completo y tenía una expresión cansada y seria.
    He Yun Chen era el mariscal más joven del Imperio Estrella Azul. Este año, solo
tenía 48 años. Con personas que actualmente maduran a los 30 años y con una
esperanza de vida que normalmente alcanza los 300 años, todavía era muy joven.
Tanto su físico como su fuerza espiritual se clasificaron como dobles S. Después de
graduarse de la academia militar, comenzó a luchar en el campo de batalla y obtuvo
un brillante éxito militar. Era conocido como el dios de la guerra imperial. Aunque su
carácter era un poco distante, no impidió que la gente lo adorara. Sin embargo, este
modelo de perfección humana estaba completamente disgustado con la comida
natural.
   
    Las puertas del ascensor se cerraron y el corazón de Li Kai dio un salto. Solo podía
rezar para que el empaque de la caja de preservación fuera lo suficientemente
apretado y no revelara ningún olor que causara la aversión del mariscal. Sin
embargo, su deseo era obviamente nada. En menos de medio minuto, escuchó la voz
fría del mariscal preguntarle: "¿Qué tienes en la mano?"
    La frente de Li Kai estalló en un sudor frío y honestamente respondió: "Reportando
al mariscal, es un pastel de huevo".
    "¿Pastel de huevo?" Las cejas de Yun Yun se tensaron aún más. "¿Es un producto
nuevo de la Asociación de Chefs?"
    El imperio recientemente ha promovido vigorosamente el uso de alimentos
naturales en lugar de soluciones nutritivas sintéticas. El uso de soluciones nutritivas
había sido el último recurso. Los humanos sacrificaron el apetito en respuesta a la
larga guerra, pero hubo influencias sutiles en la psique de la gente, como depresión e
inestabilidad emocional, irritabilidad e insomnio, etc. Ahora que habían entrado en
tiempos de paz, la humanidad ya no necesitaba sacrificar su deseo de comida por el
bien. 
    Sin embargo, la forma en que He Yun Chen lo vio, fue una pérdida de tiempo.
Como un guerrero de clase mech clasificado SS, estos nutrientes no tienen forma de
afectarlo. Además, sus cinco sentidos eran varias veces más sensibles que los de las
personas normales, lo que, por supuesto, incluía el gusto. Los ingredientes cocinados
por la Asociación de Chefs sabían a cera e incluso eran asquerosos. Era mejor beber
la solución nutritiva sin sabor, al menos la solución nutritiva no lo hacía querer
vomitar.
    Y si se usaran ingredientes naturales, el ejército no solo tendría que desperdiciar
mano de obra para construir una cantina, sino que también desperdiciaría una hora
todos los días para dejar que la gente comiera. Como remar un bote río arriba, si deja
de avanzar, retrocede. Estaban gravemente equivocados si pensaban que ahora
podían sentarse y relajarse después de repeler a esos invasores.
    Dicho esto, no puede ignorar los riesgos psicológicos y los deseos personales de
sus hombres. No se opone a que su gente coma alimentos naturales, pero no quiere
que estas cosas aparezcan ante él.
               
 
 
                        Sin embargo, para promover mejor los ingredientes naturales, la
Academia ha invertido una gran cantidad de mano de obra y recursos para llevar a
cabo la restauración de alimentos, y se ha unido a la Asociación de Chefs para
introducir nuevos alimentos de vez en cuando. Cada vez que se lanzaba un nuevo
producto, enviaban una muestra a la familia real y a las otras potencias principales.
La familia He estaba naturalmente en la lista. He Yun Chen simplemente no esperaba
que esta vez enviaran cosas directamente al ejército.
    "Tómalo y tíralo". Sus cejas se arrugaron fuertemente. "Si se envían más de estas
cosas en el futuro, no necesita consultarme. Puedes manejarlo tú mismo.
    "Ah, pero ..." Dijo Li Kai, ¿el Mayor General parecía haber entendido mal al
destinatario del paquete? Sus dedos se apretaron inconscientemente, "Mariscal, este
es mi-"
    Hubo un crujiente sonido de "crack" desde la caja, que sonó claro en el ascensor
cerrado. Su delgada tapa se rompió accidentalmente por la fuerza clasificada A + de
Li Kai.
    "¿Qué es este olor?" Las cejas de He Yun Chen se alzaron, oliendo una fuerte
fragancia que barría todo el vagón del ascensor. Sus ojos miraron hacia abajo y vio
que la caja estaba rota por su ayudante, y la fragancia se filtraba desde allí.
   
    Lo inusual fue que el olor de este plato no era como el olor de los platos anteriores.
No había nada de ese olor inductor de vómito de antes, más bien, había un aroma
atractivo y desconocido.
    Sintió que su estómago, que había estado en silencio durante décadas, de repente
parecía cobrar vida y dentro de su estómago había una indescriptible sensación de
vacío.
    "Espera". He Yun Chen levantó la mano y finalmente cambió de opinión. "Aceptaré
este paquete".
    "Ah ...?" Li Kai miró a He Yun Chen con una expresión de pánico y angustia.
    La mirada sin calor de He Yun se encontró con su frente y causó que Li Kai
temblara. Rápidamente entregó la caja.
    Al ver que la puerta del ascensor se estaba cerrando una vez más, Li Kai
finalmente recordó lo que había estado a punto de decir.
    "Mariscal, ese es mi pastel de huevo ..."
    "Mi..."
    ***********
    Ruan Tang no tenía idea de que uno de los pasteles de huevo que había enviado
había sido confiscado con tanta fuerza. Después de haber bebido y comido hasta
saciarse, tomó una siesta y se durmió a gusto. No fue hasta las tres de la tarde que
se despertó. Luego, fue a investigar la cena.
    Las papas que había comprado antes todavía estaban allí, todas apiladas. Aunque
el refrigerador podría mantenerlo fresco, inevitablemente afectará el sabor si se
mantiene durante mucho tiempo. Y uno de los brotes de la papa brotó ya no podía ser
utilizado.
    Ruan Tang se tocó la barbilla y decidió usar las papas para la cena.
    Como dice el refrán, coma bien por la mañana, coma hasta que esté lleno por la
tarde y coma menos por la noche. Sin embargo, hoy en día, la vida nocturna de las
personas era extremadamente rica, comer solo un poco obviamente no sería capaz de
mantener a estos noctámbulos en línea.
    Actualmente, solo podía comer alimentos fácilmente digeribles. Eso descartó el
arroz, y no quería seguir comiendo congee. Eso solo dejaba fideos.
   
    Después de tomar una decisión, Ruan Tang inició sesión en la plataforma de
transmisión en vivo. Se estaba preparando para transferir fondos para comprar
ingredientes cuando se sorprendió por lo que vio. Su transmisión en vivo de esta
mañana le valió no menos de 1.900 GM.
    –¡Estas personas futuras eran simplemente demasiado lindas!
    Ruan Tang estaba de buen humor cuando transfirió el dinero a su cuenta. Luego
fue al sitio de compras para continuar con su compra. Para compensar el entusiasmo
de sus televidentes, estaba preparando un plato de carne para la cena. No se puede
comer sin carne y no se puede vivir sin bambú . La felicidad que la carne le dio a la
humanidad realmente fue insustituible. Había papas y carne, con estos se puede
preparar la receta para esta noche: fideos de papas y ternera .
    Él eligió un bloque de panza de res. Tenía ambos tendones y grasa. El sabor de
esta parte que era en parte gordo y en parte magro sería bueno. También compró
zanahorias, cebollas, harina y salsa de tomate.
    Desafortunadamente, los ingredientes como el anís estrellado, la canela o el vino
para cocinar no estaban disponibles para la venta en el sitio de compras. Sin el anís
estrellado, pensó usar salsa de tomate de rico sabor en lugar de estofado. El sabor
definitivamente debería ser bueno.
   
    Poco después, llegaron las compras de Ruan Tang.
    Después de terminar sus preparativos para cocinar, Ruan Tang una vez más se
puso las lentes de contacto en vivo y se preparó para comenzar su transmisión.
    Sin embargo, justo cuando estaba a punto de comenzar, vio una luz dorada
parpadeante en el lado superior izquierdo. Se dio cuenta de que se trataba de
mensajes internos del sitio web. Preocupado por haberse perdido algunas noticias
importantes, Ruan Tang las abrió apresuradamente.
    Había dos mensajes del sitio. El primero fue el mensaje que le hizo saber que como
había usado papas en su transmisión, sería incluido en sus recomendaciones en la
página del canal gourmet. Esta ubicación entre las recomendaciones le ganó bastante
popularidad.
    El segundo mensaje fue informarle que su nivel de presentador ha alcanzado el
nivel 2. El nivel de grado de un presentador estaba íntimamente ligado a su
popularidad y su popularidad estaba determinada no solo por el número de
espectadores sino también por los obsequios entregados.
    Este aumento de nivel fue algo bueno para Ruan Tang. Recordó que el tutorial
decía que al alcanzar el nivel 2, la funcionalidad 'seguir' estaría disponible para sus
espectadores. Después de seguir su canal, los suscriptores podrían ser notificados de
inmediato sobre sus cerebros ligeros cuando abriera una transmisión en vivo. Fue
realmente una herramienta muy útil para acumular popularidad.
    Ruan Tang abrió su transmisión de muy buen humor. "Buenas tardes a todos. Soy
tu ancla, Ruan Tang. Esta vez haré fideos de papas y ternera para ustedes ".
   
    Junto con el inicio de su transmisión, toneladas de visitantes que habían estado
siguiendo las transmisiones de Ruan Tang recibieron notificaciones después de lo cual
ingresaron a la sala de transmisión con la mayor velocidad.
    El autor tiene algo que decir:
    Li Kai: Mariscal, esa es mi lonchera. Ese es mi pastel de huevo. qwq !!
    He Yun Chen: ¿Hm? [Mirando el nombre del remitente, se lo señaló al ayudante.]
Mi esposa, comida mía.
    —
                
  6
 
 
                       
 
    —————— >>>>>>>>>
    Ch6 - Fideos de vientre de patata y ternera
    En unos pocos minutos, el número de televidentes en línea en la transmisión en
vivo superó los cuatro dígitos y aún hay más.
    Ruan Tang estaba un poco sorprendido y no pudo evitar ser feliz. Este impulso
creciente fue mucho mejor que cuando recién comenzaba en su vida anterior. Por
supuesto, el número de personas en el mundo interestelar era ahora decenas de
miles de millones más que en la era de la Tierra. Este número de espectadores fue
solo una gota en el océano.
    Cuando se abrió la transmisión en vivo, la audiencia inmediatamente comenzó a
abrir una conversación con entusiasmo, y el chat en vivo se llenó por completo.
    [ID72648: ¡Gracias, ancla! El pastel de huevo estaba super delicioso! Si uno
quisiera cantar, sorprendería al mundo con su primera canción. ¡Esta flor de cristal es
mi profundo amor por ti! ]
    [Siete tesoros: ¡Hu, hu, hu! Cuando acabo de tomar el pastel de huevo, mi
hermano me lo quitó. ¡Solo comí la mitad! ¡Ancla, por favor envíame algo de amor de
nuevo! Si uno quisiera cantar, sorprendería al mundo con su primera canción. ¡Esta
flor de cristal es mi profundo amor por ti!]
    [Apenas pasando: ... no pude comer nada de eso. ]
    [Apenas pasando: ¿Puede el ancla usar una caja de embalaje militar la próxima
vez? Es un poco más fuerte, te lo enviaré. ]
    Además de las tres personas que expresaron su agradecimiento por los premios de
ayer, todos los demás expresaron su anticipación por la receta de esta noche. La
mayoría de ellos fueron al canal personal del presentador y vieron la repetición de las
dos transmisiones anteriores. Después de haber visto al ancla tomar la papa recién
lanzada y el pescado universalmente reconocido como desagradable, la confianza del
público en sus habilidades podría incluso superar la de Ruan Tang.
    [La comodidad de estar enojado por un Miao: ¡Estoy atrapado! ¡ Fideos de papas y
ternera ! ¡Suena delicioso! ]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡vi que el presentador había comenzado una
transmisión en vivo y se apresuró! Si el presentador abre una tienda, eso sería
increíble ...]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡es cierto! ¡Solicitando el ancla para abrir una
tienda! ¡Solicitud diaria!]
    [Honey Summer: Si el ancla abre la tienda, la patrocinaré.]
    Una tras otra, las flores de cristal florecieron, por lo que Ruan Tang estaba
completamente distraído por ellas.
    "Lo siento, no tengo un certificado de chef, así que no puedo abrir una tienda".
Pero incluso si tuviera una tarjeta de chef, no abriría una tienda. De lo contrario, en
su vida anterior, podría haber ido a un hotel para ser chef, en lugar de elegir ser un
vlogger de comida.
    Para decirlo sin rodeos, la razón por la que comenzó a cocinar fue para satisfacer
su apetito. No tenía la intención de encender una estufa desde la mañana hasta la
noche como lo hicieron sus padres. Estaba muy satisfecho con su trabajo actual como
presentador de alimentos. Era perezoso, y especialmente no le gustaba estar
limitado. Tampoco le gustaba levantarse temprano. Al igual que ahora, podría
levantarse cuando quiera levantarse, podría abrir una transmisión cuando quiera abrir
una transmisión. Ganar dinero mientras yo hacía comida para sí mismo, ¿hay un
trabajo más perfecto?
    Sin embargo, hablando del certificado de un chef, todavía quería uno. Después de
todo, la preparación previene el peligro.
    "Está bien, primero amasemos la masa". Ruan Tang no quería continuar con ese
tema. Después de lavarse las manos, comenzó a moverse.
               
 
 
                        Incluso la ama de casa más inteligente no puede cocinar una comida
sin arroz. Esta era interestelar no tenía fideos, por lo tanto, también necesitaba
transmitir el proceso de fabricación de fideos. Aunque esto podría haber hecho que el
video fuera demasiado largo, si no lo hacía, los espectadores solo sabían lo deliciosos
que eran los fideos, pero no tenían idea de cómo hacerlo.
    Afortunadamente, los fideos usaban masa sin levadura y no había necesidad de
dejar que fermentara, más bien, no se podía hacer que la masa de fideos
permaneciera fuera por mucho tiempo.
    Primero vertió media bolsa de harina en el tazón, luego partió un huevo y lo
revolvió.
    Luego tomó otro tazón de agua y le añadió una cucharada de sal. Después de que
la sal se disolvió por completo, la vertió lentamente en la harina. Por un lado, agregar
agua, por otro, comenzar a amasar.
    Explicó: "La salmuera puede hacer que los fideos se vuelvan más fuertes, preste
atención a la rapidez con que agrega el agua. Debe hacerlo lentamente y al mismo
tiempo seguir amasando. Si el agua no es suficiente, los fideos estarán muy duros,
pero si hay demasiado, los fideos estarán muy pegajosos. Por lo tanto, controlar esto
es muy importante ".
    [No puedo liberarme de participar en transmisiones de alimentos: ¿no es
antihigiénico usar directamente las manos?]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Aiya! ¿El ancla no se lavó las manos cuando
comenzó? Si crees que está demasiado sucio, ¡no lo comas!]
    [No puedo liberarme de participar en transmisiones de comida: solo preguntando
casualmente ...]
    Ruan Tang ya había amasado la harina con salmuera en una masa sin parar
durante unos 10 minutos. Al juzgar que estaba bien, se detuvo, "Una vez que la masa
esté suave y ya no se pegue a tus manos, estará más o menos hecha. Todos los que
estén interesados pueden sentir algo de la masa y sentirla".
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Guau! Se siente pegajoso, suave y
flexible.]
    [Nueve Lunas: Sí, sí, parece que te tocas la cara. ¿Se convertirá esto en un fideo
en un tiempo? ]
    "Ok, ahora vamos a dejar que la masa descanse por un tiempo. Esto es para hacer
que los fideos sean más masticables ". Ruan Tang espera a que todos terminen de
sentir la masa antes de poner la masa en la caja de conservación y dejarla a un lado.
En ausencia de film transparente, esta era la única opción. Afortunadamente, la caja
podría sellarse herméticamente y lograr el mismo efecto.
    Ruan Tang sacó las papas, zanahorias y cebollas, las peló una por una y las cortó
en trozos.
    Aunque todos los televidentes han visto antes el video del pastel de papa de Ruan
Tang, todavía no pudieron evitar exclamar cuando vieron las habilidades de cuchillo
mágico de Ruan Tang una vez más.
    [Todos los días comiendo la suciedad de mil errores: ¡El ancla es demasiado
increíble! QAQ Cuando vi el video anterior también quise probarlo, el resultado fue
que me corté el dedo ...]
    [Siete tesoros: el mismo   ]
    Ruan Tang no pudo evitar reírse y los consoló: "Si bien todavía no estás
acostumbrado a usar un cuchillo, no debes ir demasiado rápido. Comienza lentamente
y luego acelera después de que te hayas acostumbrado más ".
    Justo entonces, él estaba manejando las cebollas. El olor de la cebolla era muy
fuerte y picante. Sin embargo, después de despegar la piel exterior, en realidad se
veía bastante bonita, por lo que hubo algunas personas que se reunieron cerca,
queriendo ver mejor sus movimientos.
    Después de abrirlo, ¿se verá tan bonito como las flores en flor? Pensando en esto,
no pudieron evitar sentirse un poco excitados y sus ojos se abrieron, y luego fueron
golpeados por el olor punzante de la cebolla.
               
 
 
                        [No puedo dejar de abrazar árboles: ah - mis ojos! ]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Ah, qué está pasando! ¡Me duelen tanto los
ojos que me salen las lágrimas! qaq ...]
    "Las cebollas contienen irritantes, por lo que todos deben prestar atención para
mantener su distancia. No te acerques demasiado cuando mires. "Ruan Tang dijo
impotente, y no pudo evitar querer reír.
    Estos dos espectadores lo han estado apoyando desde su primera transmisión en
vivo. Le eran muy familiares, y él sabía que estas dos personas eran un poco payasas
y ansiaban la buena comida. También eran imprudentes y descuidados, siempre
bromeaban y contaban chistes.
    "Ustedes dos, ¿por qué no han aprendido la lección?"
    Su boca estaba ligeramente elevada y sacudió suavemente la cabeza. Incluso si no
podían ver su expresión, todos quedaron atónitos por este tono de voz magnético y
cariñoso.
    [Una galaxia muy muy lejana: ¿Parece que mi corazón se detuvo?]
    [El paisaje único de mi ciudad natal: tengo que casarme con el ancla.]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Seguridad! ¡Bifurca a este tipo, el ancla es
obviamente mía! (#  ')]
    [Miao Miao no come pescado: creo que mis orejas quedaron embarazadas (> <)]
    Comentario tras comentario, el chat en vivo comenzó a desviarse del tema original.
Uno por uno, todos comenzaron a burlarse de Ruan Tang. Fingió no verlos y comenzó
a calentar una sartén. Rápidamente revolvió la cebolla, la zanahoria y las papas, y el
olor salió rápidamente.
    [Siete tesoros: (  ) huele muy bien ~~]
    [Pequeño transparente: (ˉˉ) Mi boca ya se está haciendo agua.]
    Ruan Tang bajó el fuego y comenzó a procesar la carne.
    Cortó la carne en trozos y la puso en la olla, agregó agua y la hirvió a alta
temperatura. Esperó hasta que la escoria de la sangre en la carne fuera
completamente expulsada, antes de pescar los trozos de carne.
    Después de que los trozos de carne se hayan secado un poco, los agregó a la
sartén y los frió, dejando que el olor se hiciera aún más rico.
    Después de que todos los ingredientes se fríen, Ruan Tang agregó mucha agua,
hasta que la superficie del agua no pasó por encima de los ingredientes.
    "Ahora, podemos agregar la salsa de tomate como base de sabor". Los
ingredientes alimentarios en el futuro se reconstruyeron utilizando medios de alta
tecnología. En comparación con los ingredientes en la Tierra antes, tenía menos
contaminantes y aditivos, hacía que su sabor fuera más puro y rico. Esta fue también
la razón por la cual Ruan Tang se atrevió a usar solo salsa de tomate en ausencia de
otros condimentos.
    Después de que el agua comenzó a hervir, eliminó la espuma que flotaba en la
superficie y luego bajó el fuego para que se cocinara lentamente.
    Después de terminar este paso, la masa también estaba lista.
    Abrió la caja de conservación y sacó la masa que había dejado reposar durante
casi 20 minutos. Lo cortó por la mitad y los formó en tiras largas. Luego comenzó a
tirarlos en fideos.
    Siempre había preferido la textura de los fideos tirados , por eso los iba a hacer
esta vez. Sostuvo los extremos de la masa en cada mano y luego tiró hasta que
tuvieron la longitud suficiente antes de doblar por la mitad y luego estirarla
nuevamente. Después de repetir varias veces, ahora tenía muchos fideos delgados.
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Dios mío, el ancla es como la magia!]
    [Pequeño transparente: ¡increíble!]
               
 
 
                        Ruan Tang tomó la olla que usó para hervir la carne y la limpió un
poco antes de llenarla con agua y volver a ponerla en la estufa. Luego arrojó los
fideos tirados en él.
    "Los fideos se cocinan muy rápido. Aquellos que quieran que los suyos sean firmes
pueden sacar los fideos un poco después de que el agua haya comenzado a hervir.
Aquellos que lo quieran más suave pueden esperar a que hierva por más tiempo ".
    Mientras se cocinaban los fideos, Ruan Tang se tomó este tiempo para crear una
base de sopa simple: solo agua con sal. En cualquier caso, el sabor de este plato
dependería del estofado de papas y carne como su condimento principal. No hizo uso
de una rica base de sopa, una razón fue que no había suficiente tiempo. Otra fue que
la rica base de sopa podría terminar usurpando a los principales actores del
espectáculo.
    Cuando los fideos estaban casi listos, los sacó y los colocó en un tazón grande con
el caldo simple.
    "Veamos cómo está el estofado de papas y carne de res". Ruan Tang abrió la tapa
de la olla con la carne que se cocinaba a fuego lento. Usó sus palillos para pinchar la
carne, asegurándose de que fuera suave y tierna. Luego levantó el calor para extraer
los jugos.
    Cuando la tapa del guiso se desprendió, un rico aroma se extendió como un tirano
conquistador hacia las narices de los espectadores. Los dedos de los espectadores
enganchados se movieron violentamente, no podían esperar para saltar sobre la
comida.
    Ruan Tang tomó una cucharada llena de estofado de papa y carne y la extendió
sobre los fideos. "Está bien, ahora todos pueden probarlo".
    La audiencia en la sala en vivo se apresuró de inmediato al tazón de fideos
hermosos y tentadores.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡delicioso! ! ¿Cómo podría ser tan delicioso?]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: mamá me preguntó por qué estaba llorando
...]
    [Apenas pasando: ¡es tan delicioso! ! ! ! ]
    [Nueve Lunas: ¡Oh, oh, nunca he comido algo tan delicioso! qwq]
    [Viento, flor, nieve y luna: susurré, ¿el ancla tendrá una lotería hoy ...? ]
    Este plato de fideos con papas y ternera realmente olía, se veía y sabía muy bien.
Sin mencionar el rico aroma de la carne de res, un olfateo fue suficiente para hacer
que la gente babeara. Las papas doradas se guisaron hasta que estuvieron blandas y
la carne se cocinó en mordiscos rellenos de jugo. La salsa de tomate rojo oscuro se
había convertido en un rico marrón rojizo. Cuando se vierte sobre los fideos junto con
las papas y la carne, este plato emitió un brillo cautivador contra las luces fuertes.
    Con un bocado, lo primero que prueba es un sabor a carne aún más rico. No
contenía la más mínima aspereza, en cambio, era claro, brillante y fresco. Los dientes
entrarían en contacto con las papas blandas e igualmente como zanahorias tiernas,
con un sabor dulce y picante, así como la dulzura inherente de los ingredientes. Un
bocado se derritió rápidamente en sus bocas. Finalmente, estaban los fideos, tan
firmes y al dente, que le daban un buen bocado.
    El precio de estos ingredientes era solo unos pocos cientos de transgénicos en línea
y no tomó mucho tiempo para hacerlo, y sin embargo, el plato era mejor que
cualquiera de los restaurantes con estrellas. Hizo que los espectadores quisieran la
próstata ellos mismos ante el ancla en admiración.
    [Honey Summer: delicioso! ¡Incruste un colorido fuego artificial para volar el ancla!
]
    Este tirano local, "Honey Summer", rompió directamente un colorido fuego
artificial. Parecía haber quedado muy satisfecha con este plato de fideos.
    Tan pronto como salieron los coloridos fuegos artificiales, la página de inicio de la
plataforma de repente emitió un anuncio: "¡La usuaria Honey Summer le ha dado al
ancla un colorido fuego artificial, haga clic aquí para ingresar a la sala en vivo y
recoger los cristales!"
    Sin embargo, tan pronto como los espectadores atraídos por el anuncio del canal
ingresaron a la sala de transmisión en vivo, se sorprendieron de inmediato por el olor
que llegó a su nariz. Ni siquiera podían molestarse en recoger los cristales en el suelo
mientras corrían hacia el tazón emitiendo ese rico aroma.
    [Beber agua hervida en medio de la noche: Wow, ¿qué es esto? ¿Cómo es esto tan
bueno?]
    [Corazón: delicioso! ! ! ! ! ]
    [El siempre perezoso Sr. Lazy: ¿Qué pasó? ¿Finalmente hay un chef estrella que
estaba dispuesto a abrir una transmisión en vivo para beneficiarnos a los internautas?
! ]
    Los recién llegados fueron capturados rápidamente por la comida y todos
comenzaron a hablar a la vez.
    "Hoy, también seleccionaremos tres televidentes afortunados a los que se les
regalará un trozo de fideos con papas y carne de res. Pero todos, recuerden comerlo
inmediatamente después de recibir el paquete. De lo contrario, los fideos se
mantendrán unidos y ya no tendrán buen sabor ". Estaba muy cautivado con estos
espectadores lindos y divertidos.
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: ¡Ofrece cinco flores de cristal y le pide al
dios de la suerte que me bendiga! ! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡ofreciendo el bono de este mes, pidiendo un
premio! ! ! ! ]
    [Trabajando el turno nocturno todos los días: ¡Mira lo lamentable que soy, tener
que trabajar horas extras todos los días! rogando por el premio! ]
    Entre el denso chat en vivo y la lluvia de flores de cristal, Ruan Tang abrió la
función de lotería y extrajo a tres afortunados espectadores.
    "Felicitaciones a Honey Summer, trabajando el turno de noche todos los días y
apenas pasando, por favor asegúrese de verificar y recibir su paquete".
    El autor tiene algo que decir:
    Li Kai: ¡Después de mis largos años de aislamiento, los malos tiempos han llegado
a su fin y los buenos tiempos están aquí!
    He Yun Chen [leve sonrisa]: Qué inocente.
    (Su compañero de ala [Li Kai] está en línea. Sea amable con el perro soltero √
                
  7
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::
    Ch7 - Popularidad vertiginosa
   
    Los tres paquetes fueron enviados y Ruan Tang estiró los brazos. Ruan Tang se
comió los fideos de papas y ternera mientras contaba su dinero en la cuenta que se
llenaba rápidamente.
    El hedor de dinero parecía hacer que el plato ya delicioso fuera aún más delicioso.
    Como Ruan Tang no tenía la costumbre de navegar por la red estelar y dado que
su cuerpo todavía estaba débil y necesitaba descansar, Ruan Tang se fue a la cama
temprano. Debido a esto, se perdió un incidente no tan insignificante que estaba
relacionado con él.
    Las 7 de la tarde fue cuando la red estelar estaba más ocupada.
   
    En este momento, una nueva publicación había atraído la atención de los
internautas.
    "@ Xia Mi v: Fideos de papas y ternera súper deliciosos [foto] [foto] (enlace de
video) y el mejor pescado que he probado en mi vida (enlace de video)".
    –¡La diosa ha publicado una nueva crítica de comida!
    Qiu Lin era la amante de la comida estándar. Aunque su familia solo estaba un
poco acomodada y ella también solía tomar soluciones nutritivas, eso no la deslució
de su deseo de ingredientes alimenticios naturales. La solución nutritiva insípida y el
sabor real de los alimentos eran simplemente incomparables. Las transmisiones en la
plataforma en vivo le permitieron probar deliciosa comida sin gastar dinero y, a partir
de entonces, se enamoró más profundamente del sabor de los ingredientes naturales.
 
    Siguió una gran cantidad de anclas de comida, y también los observó para probar
los platos de muchos restaurantes con estrellas. Aunque solo se trataba de datos
holográficos, también la convirtió en una semi-"experta en alimentos naturales". Era
solo que, sin importar a cuántos restaurantes fuera o cuánta comida probara, siempre
sintió que le faltaba algo.
   
    Sin embargo, si ella declarara esta opinión, definitivamente sería ridiculizada por
otros. Dirían que beber tantas soluciones nutritivas debe haber arruinado su sentido
del gusto. No fue hasta que siguió el Weibo de Xia Mi que finalmente se sintió
orgullosa y eufórica.
    Ella no fue la única que pensó eso, incluso la Flor del Imperio, ¡Xia Mi pensó que sí!
    Conocida como la Flor del Imperio, Xia Mi no solo era sobresaliente en apariencia,
sino que su talento también estaba en la cima del imperio. Sin mencionar su
excelente historia familiar, ella también tenía una gran red de contactos y una
personalidad aguda y directa.
    Como hija de Xia Sen, el maestro Imperial Mech, Xia Mi heredó los talentos y
habilidades de su padre perfectamente. A una edad temprana, ella ya había diseñado
mechs clase S. Era un talento digno de ser considerado como la élite de la élite. En
los últimos años, debido a que su prometido Bai Che era el vicepresidente de la
Academia de Ciencias, a menudo compartió desarrollos relacionados con ingredientes
naturales.
    Debido a su excelente origen familiar, a menudo iba a varios restaurantes de alta
gama. Tenía una lengua afilada en más de un sentido. A menudo salía a Weibo para
comentar sobre el menú de los restaurantes. Sus exageraciones eran pocas pero sus
maldiciones eran muchas. Todas sus críticas tenían un punto que hacía que la gente
no pudiera refutar. Debido a esto, muchos chefs con estrellas la odiaban y la amaban.
    Sin embargo, los internautas obviamente estaban muy interesados en sus
comentarios. Por ahora, ella ya era una crítica de alimentos con millones de fanáticos.
               
 
 
                        Sin embargo, hoy, Xia Mi, que era universalmente reconocida como
una persona difícil de esperar, elogió sin precedentes estos dos platos. Además, uno
de los platos utilizó el ingrediente de papa recién lanzado junto con carne de res para
hacer este "fideo" aún desconocido. Y el otro plato era el pescado infamemente
desagradable. ¡Hizo sospechar a la gente que su diosa había sido robada de alguna
manera!
    Pensando de esta manera, Qiu Lin todavía no pudo evitar su curiosidad y abrió el
enlace del video.
    "Buenos días a todos. Soy tu ancla, Ruan Tang. Hoy haré pasteles de congee de
pescado fresco y huevo de cebolleta verde ... ".
    En comparación con los otros presentadores populares que siguió, la popularidad
de esta sala en vivo fue muy lamentable. Aburrida, se apoyó contra la mesa de
cocinar mientras apoyaba su cabeza para ver sus movimientos.
    El ancla sacó el pescado de una manera ordinaria y lo presionó contra la tabla de
cortar de una manera ordinaria. Sostuvo el cuchillo de una manera ordinaria ... ¿Qué
estaba haciendo? !
    Estaba tan asustada que se sobresaltó. Sintió que se le revolvía el estómago en
esa escena en la que se abrió el pescado y le arrancaron las tripas. No podía soportar
ver un asesinato tan cruel y sin sentido. Ella frunció el ceño y tiró de la barra de
progreso una gran distancia hacia adelante.
    Este cruel sadismo, ¿cómo podrías hacer algo delicioso con eso? Ella pensó
malvadamente, ¡nunca comeré un pescado que haya sido tratado tan mal! ¡Por amor
y paz!
   
    "Bueno, intentemos las gachas de pescado juntas. Primero comamos el pastel de
huevo y luego el congee. Puede eliminar la grasa de comer el pastel de huevo. Se
sentirá realmente refrescante
    ¡El pervertido maloliente realmente sabe mentir! ¿Qué gusto?
    La expresión de Qiu Lin de repente se congeló
    Cuando el ancla abrió la tapa, la sala en vivo se llenó rápidamente de un suave
aroma y el vapor caliente se evaporó de la superficie de la olla. El aroma del arroz se
mezcló con una pizca de exquisitez carnosa y no había ningún olor desagradable.
    Ella no pudo evitar tragar un bocado de saliva.
    Luego, con una mano temblorosa, extendió la mano hacia el cuenco de pescado
congee y rápidamente se alejó del amor y la paz que juró defender.
    "¡Tan fragante!"
    Después de aproximadamente una hora, los comentarios en esta publicación de
Weibo explotaron.
   
    [@cc :! ! ! ! ! Mamá me preguntó por qué lloraba mientras veía un video]
    [@ Las monedas de oro se caen: creo ... Me volví un poco loco, a pesar de que
esas cosas no se pueden tragar, todavía estaba llenando mi boca desesperadamente
...]
    [@Febrero 15: en el comentario anterior, confía en mí, eres normal, ¿de acuerdo?
Incluso lamí el cuenco vacío después de ...]
    [Jade de la familia @Mo: ¡Las habilidades del presentador eran súper buenas!
¡Siguiendo! ]
    [@ Las monedas de oro caen: ¡Después de +1, la habilidad de este ancla es
simplemente divina! Nadie lo ha hecho antes, ¡y la asociación de chefs ha tenido
muchos más talentos! ¿Es un chef de cinco estrellas secretamente entrenado? ! ]
    Mientras adivinaban desesperadamente la identidad del misterioso presentador
recién llegado, y a pesar de que él podría ser un arma secreta de la asociación de
chefs, todos en la asociación de chefs estaban viendo la grabación transmitida con
una mirada digna.
               
 
 
                        Pero en comparación con la emoción de los internautas, sus caras
estaban mucho más compuestas.
   
    "¡Hemos logrado descubrir cómo cocinar papas, pero este ancla nos robó una
marcha! ¡Y su método era más de alto nivel que el nuestro! ¿Qué puedes decir sobre
esto? El hombre de mediana edad sentado a la cabecera de la mesa parecía hosco y
sobre sus labios tenía un bigote denso y oscuro, que lo hacía parecer aún más tiránico
y sombrío.
    Su mirada recorrió la habitación y vio que todos tenían la cabeza baja, sin
atreverse a decir nada. No pudo evitar burlarse. "Todavía afirmas ser los mejores
chefs del imperio ... ¡Oh, usando los fuertes fondos de I + D de la asociación, pero
incluso este simple niño que apareció y sabe quién es mejor que tú! ¡Excelente!
¡Realmente excelente!
    Sus manos golpearon la mesa, su bigote tembló de ira: "Mañana la Academia
presentará un nuevo ingrediente. Esa será nuestra oportunidad! Dentro de una
semana, me darás un resultado satisfactorio. o ... "
    "¡Haz que detenga sus transmisiones!"
    ********
    Al mismo tiempo, el cuartel general del Primer Ejército recibió una vez más un
paquete para el ayudante Li.
    Li Kai aprendió a ser inteligente esta vez. Después de recibir la entrega urgente del
departamento de seguridad, fue directamente a la sala de recepción en el segundo
piso. Los militares rara vez lo usaban, por lo que esta sala de recepción ahora casi se
consideraba su salón. Al mediodía, algunos soldados que traían comida natural de
casa se escabullían y charlaban mientras compartían comida.
    A esta hora la hora de la comida ya había terminado antes, y esos pequeños
cachorros ya se habrían ido a entrenar. En todo el ejército era el único que paseaba a
esta hora. El mariscal detestaba el olor a comida natural para que nunca apareciera
aquí. Aquí era donde terminaría su premio. Luego daría un paseo antes de regresar.
¡Sería perfecto!
    Pensando en ello, la cara de Li Kai mostró una leve sonrisa y aceleró aún más su
paso.
    ¡Sosteniendo la caja de preservación en una mano, abrió la puerta!
    Un aroma fuerte se precipitó instantáneamente y él levantó la vista. Mariscal
Estaba sentado en la mesa de conferencias, frente a él. Los agudos ojos de águila lo
atravesaron.
    Ambas manos de Li Kai temblaron. Por reflejo condicionado, inmediatamente pensó
en disculparse, pero luego vio una exquisita lonchera frente al mariscal.
    Había una rosa dorada grabada en la lonchera, que era el símbolo del restaurante
más exclusivo del imperio, el restaurante Rose. Los chefs de este restaurante eran
chefs de tres estrellas o más de la asociación de chefs. La apariencia era
extremadamente lujosa. Incluso si solo ordenara la comida más barata allí, tendría
que gastar más de la mitad de su salario mensual. Abierto a los influyentes peces
gordos y a la familia real, la gente común, incluso los muy ricos, no necesariamente
podrían ir.
    Pero frente a una comida tan fina y lujosa, el ceño de He Yun Chen estaba
fuertemente fruncido, y al mirarlo más de cerca, su rostro se veía ligeramente pálido.
    "Mariscal!"
    Li Kai exclamó e inmediatamente se apresuró a cerrar la tapa de la lonchera de
alta gama. Luego abrió la función de ventilación en la habitación para expulsar el olor.
Después de hacer esto, se volvió hacia el mariscal, con un toque de preocupación en
su rostro.
    Como ayudante del mariscal durante más de una década, la comprensión de Li Kai
sobre el mariscal fue posiblemente aún más profunda que su comprensión de sí
mismo.
               
 
 
                        El mariscal nunca ha permitido que nadie presente alimentos
naturales ante él. Su oposición a la comida natural prácticamente podría llamarse
obstinación extrema. Dios sabe cuántas personas por ahí no le han gustado debido a
su irracionalidad y su ego dominante.
    Sin embargo, Li Kai sabía que el mariscal no era inhumano, pero esto era como un
veneno para él.
    Sería más simple si se tratara de "anorexia", pero la situación del mariscal era un
poco diferente. Debido a que sus cinco sentidos eran demasiado fuertes, no solo
podía saborear la amargura sutil e inescrutable de algunos de los alimentos, sino
también los olores leves que no se limpiaron. Aún más problemático, provocaría una
breve pero fuerte reacción de expulsión de su cuerpo.
    Si sucediera en el campo de batalla, ¡podría ser simplemente mortal!
   
    Además, era la guerra del imperio buena. Él lleva ese honor, pero también tiene la
responsabilidad correspondiente de este honor.
    El dios de la guerra imperial no puede tener debilidades, y no pueden ser
debilidades tan ridículas y fatales.
    Por lo tanto, el mariscal siempre había ocultado muy bien esta debilidad y no se
atrevía a que nadie lo supiera. Incluso si fuera criticado por carecer de una verdadera
comprensión de la sabiduría antigua, no cedería en absoluto.
    Sin embargo, lo que Li Kai no pudo entender fue cómo el Mariscal He, que siempre
se había alejado de la comida natural, de repente decidió probarlo.
    He Yun Chen salió de su estado incómodo y la palidez de su rostro se desvaneció.
Volvió a su aspecto frío habitual, pero su frente todavía estaba arrugada.
    Lentamente dijo: "No me sentí así por el pastel de huevo de ayer".
    Li Kai entendió de inmediato. El mariscal no entendió por qué el pastel de huevo de
ayer no le causó ninguna reacción adversa. El mariscal pensó que su aversión a los
ingredientes naturales había mejorado, por lo que hoy ordenó una comida en un
excelente restaurante para verificarlo.
    Leer más BL en chrysanthemumgarden.com
    Sin embargo, obviamente fracasó.
    ... Tal vez, tal vez fue la cocina de ese ancla lo que lo hizo.
    Li Kai pensó que incluso él, cuya lengua no era particularmente sensible, podía
distinguir entre los platos de la transmisión y los platos de restaurantes de alta
cocina. Quizás, ¿este especialista podría ser el que salve a su mariscal?
    El agarre de Li Kai sobre el paquete se apretó. Sintió que los fideos de carne en sus
manos se habían convertido en una medicina que salva vidas para su mariscal. ¡De
repente pesó más de mil libras!
    He Yun Chen había aceptado en gran medida los hechos y dijo: "Pregunté hoy y el
pastel de huevo de ayer no fue enviado por la asociación de chefs. Lo entendí mal, lo
siento. Pero ya he comido algo que compraste. ¿Cuánto fue? Te transferiré el pago.
    "¡Mariscal, no quiero el dinero!", Dijo Li Kai, "No gasté dinero en el pastel de
huevo. Como te gusta, cómelo.
    Durante muchos años, el mariscal siempre había tratado a cada soldado del
ejército como a su hermano. Siempre parecía reservado y su expresión era feroz e
inflexible, Dios sabe cuántos nuevos reclutas estaban asustados hasta el punto de que
ni siquiera se atrevieron a respirar demasiado fuerte en su presencia. Pero después
de estar con él durante mucho tiempo, todos sabían exactamente qué tipo de persona
era el mariscal.
    No había carne de cañón, ni escuadrones suicidas. Cada vez que peleaban una
batalla, él siempre tomaba la delantera. ¿Cuántas veces ha cambiado el rumbo de la
batalla porque no estaba dispuesto a dejar atrás a un solo soldado?
    Aquellos que habían caído en la discapacidad de la batalla, o tuvieron que retirarse
o cayeron en una situación desesperada porque tenían mala suerte: el mariscal les
brindó apoyo financiero a todos. Todo para que estos soldados que estaban
dispuestos a sangrar por el imperio pudieran llevar una vida decente.
    Lo bueno que el mariscal les ha mostrado estaba profundamente grabado en sus
corazones.
    Colocó los fideos de papas y ternera frente al mariscal y no tuvo miedo de ser
castigado. Él dijo: "En realidad, también tengo algunos hoy. Ambos fueron hechos por
la misma persona. ¿No probarás estos fideos de papas y ternera? Si por casualidad,
puedes ... "
    Echó un vistazo a la cara de He Yun Chen y abrió lentamente la tapa de la caja de
preservación. Si la cara del mariscal se apagaba un poco, entonces él cubriría
inmediatamente la tapa.
    Sin embargo, incluso hasta que descubrió por completo la caja, el mariscal aún no
reaccionó, su rostro era en realidad un poco más rosado.
    Le entregó un par de palillos, "¿Tienes un sabor?"
   
    He Yun Chen no se negó. Esta es la primera vez que se siente así, no, contando el
pastel de huevo de ayer, esta sería la segunda vez.
    El olor peculiar de los alimentos naturales se sumergió en este aroma rico y denso.
Su cuerpo no sintió nada de la terrible reacción de rechazo, en cambio incluso se
sintió más lleno de fuerza. Habiéndose acostumbrado al olor peculiar de otras
comidas y a las comidas nutritivas pero insípidas, frente a una fragancia tan deliciosa,
el mariscal incluso sintió un poco de impotencia.
    Cogió algunos fideos y la salsa marrón rojiza rodó por los fideos. Puso todo en su
boca y estaba lleno de un sabor fresco.
    ¡Así era como se sentía la comida contra la lengua!
    "¿Puedo preguntar ... quién hizo esto?"
    He Yun Chen solo había tomado un par de bocados antes de dejar los palillos y
volverse hacia Li Kai. En su opinión, dado que la Asociación de Chefs no tenía este
chef y la otra parte había enviado estos platos a Li Kai, debe ser alguien de la familia
de Li Kai quien hizo esto.
    Sin embargo, Li Kai se rascó la parte posterior de la cabeza y su rostro mostró una
sonrisa ligeramente avergonzada: "Era de ... un ancla de la red estelar".
   
    Las cejas de He Yun Chen se alzaron sorprendidas, "¿Un ancla de la red estelar?"
Sus ojos se posaron en Li Kai. "Parece que necesito reflexionar sobre esto. ¿Parece
que no te he dado suficientes tareas?
    "No, en absoluto ... esto probablemente fue solo el trabajo del destino". Li Kai
rápidamente sonrió en tono de disculpa, "De lo contrario, ¿cómo podría haber
encontrado este ancla y presentado su comida al mariscal?"
    "Um, mariscal ... ¿podrías quizás ... lidiar con este delincuente con indulgencia?"
    He Yun Chen sonrió, una sonrisa que aún no era una sonrisa, y dijo: "Esto no se
debe repetir".
    "¡Sí, sí, por supuesto!" Sorprendentemente, se dejó ir tan fácilmente. El corazón de
Li Kai de repente se relajó. Li Kai abrió la red estelar y buscó el canal personal del
presentador. "Fue este ancla. Ruan Tang, número de canal R21314.
    Ruan Tang.
    He Yun Chen asintió suavemente. Sus ojos se posaron en este nombre y el color en
sus ojos se profundizó.
   
    En esta noche, el número de fanáticos en el canal personal de Ruan Tang se había
disparado nuevamente a un ritmo sin precedentes. Innumerables usuarios acudieron
allí, ya sea por la comida o por algunos motivos siniestros, todos estaban ocultos en
este ejército de fanáticos sin forma de distinguir uno del otro.
                
 8
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch8 - Camarones Xiao Long Bao
   
    Ruan Tang no sabía lo que había sucedido la noche anterior. Dormió mucho tiempo
y solo se despertó cuando su estómago comenzó a emitir ruidos retumbantes. Se
frotó la barriga y no pudo evitar extrañar mucho las variadas opciones de comida
para llevar de su vida anterior. Si pudiera pedir algo para llevar ahora y volver a
dormir, eso sería el pináculo de la felicidad.
    "-¡No no! Voy a salir de la cama y hacer una transmisión. "
    Ruan Tang murmuró por lo bajo. Se agarró la colcha y rodó por la cama varias
veces antes de sentarse lentamente.
    Abrió hábilmente el cerebro de la luz y fue al sitio de compras para buscar entre
los ingredientes. Desde que descubrió que la Academia lanzaría nuevos ingredientes
seguros en momentos desconocidos, había desarrollado este hábito para no perder
algo bueno.
   
    Ya habían pasado varios días desde que la Academia introdujo las papas, pero
basándose en sus suposiciones, la Academia probablemente aún no presentaría algo
nuevo. Sin embargo, una búsqueda rápida en el sitio reveló algunos escritos en azul
brillante.
    "!!!" Los ojos de Ruan Tang de repente se abrieron de par en par. Volvió a
desplazarse hacia arriba en la interfaz y su rostro mostró una sonrisa gratamente
sorprendida.
   
    ¡Fueron camarones!
    El camarón era una de las comidas favoritas de Ruan Tang. No importa si estaba
frito, al vapor, al horno, salteado, cada uno tenía su propio sabor especial. El sabor de
los camarones era muy difícil de ocultar. Independientemente del método utilizado,
era difícil ocultar su delicia. Era un ingrediente piadoso que sabía bien sin importar
cómo lo prepararas.
    Al ver los camarones vivos muy grandes y frescos, Ruan Tang visualizó las cien
formas diferentes de cocinar camarones: langostinos estofados en aceite, langostinos
estofados en salsa de soja, langostinos calientes y fragantes, langostinos salados
especiados, langostinos Yuxiang, langostinos borrachos, langostinos de cola dorada
pheonix, camarones frescos elaborados con pepino, camarones de piña dorada,
camarones estofados con cola, camarones horneados al estilo americano ...
    Es solo que pensar en eso, lo hizo incapaz de dejar de babear. Pero rápidamente
se calmó. Con su cuerpo en su estado actual, no podía comer nada demasiado
grasiento o pesado y solo era desayuno. Lo mejor era comer algo ligero.
    Ruan Tang solo dudó un poco antes de decidir que esta mañana, haría camarones
Xiao Long Bao .
    Las albóndigas de sopa eran en realidad la merienda tradicional de la ciudad natal
de Ruan Tang. Cada uno era pequeño y se podía comer de un solo bocado. Las
rellenas albóndigas explotarían en tu boca llenándola con deliciosos jugos.
Combinándolo con un pequeño plato de vinagre y chile y un pequeño tazón de sopa a
un lado, el sabor era simplemente celestial.
    Sin embargo, si quisiera hacer albóndigas al vapor, necesitaría un vaporizador.
Estaba seguro de que no había tal cosa en esta cocina, así que inmediatamente fue a
la sección de utensilios de cocina del sitio de compras para buscar uno. Si no había
ninguno disponible, temía no poder hacer albóndigas hoy.
    Afortunadamente, la sección de utensilios del sitio de compras era bastante
completa y tenía todo lo que uno necesitaba para cocinar. La mayoría de ellos fueron
reconstruidos por la Academia en base a los registros encontrados en un libro
antiguo. Sin embargo, todavía no podían investigar los usos concretos de cada
herramienta, por lo que el precio de estos era muy barato. En el cuadro de
descripción de estos artículos estaba escrito, "Herramienta de cocina restaurada, uso
específico aún desconocido".
               
 
 
                        Ruan Tang se desplazó por la lista de utensilios de cocina, sin
embargo, dado que su saldo era limitado, por ahora solo podía comprar una vaporera,
un rodillo y una batidora.
    Además de estos, también compró un trozo de pierna de cerdo, piel de cerdo,
langostinos frescos y algunos otros ingredientes. También compró más cajas de
preservación como las utilizadas por la entrega urgente intergaláctica.
    Mientras esperaba que llegaran sus órdenes, Ruan Tang se reclinó contra el sofá de
la sala mientras tomaba un poco de leche que el inteligente mayordomo le había
calentado. Al ver al inteligente mayordomo barriendo concienzudamente la
habitación, pensó que este tipo de vida era simplemente perfecta.
    Era cierto que podía cocinar muy bien. Sin embargo, cocinar era lo único que le
gustaba. No era tan bueno con otras tareas, como lavar platos, quitar el polvo de las
mesas o barrer. Antes, se sentía mal cada vez que miraba las pilas de platos que
necesitaban lavarse después de terminar de cocinar. Solicitar una criada amable y a
largo plazo para hacer la limpieza también fue incómodo. Afortunadamente, ahora
estaba Xiao Bai y ya no necesitaba preocuparse por este problema.
    En un momento estaría cocinando y al siguiente Xiao Bai ya habría limpiado la
cocina. Todo estaba arreglado de forma muy ordenada y ordenada. Simplemente
podría ser considerado como el mejor compañero.
    En diez minutos, la entrega ya había llegado. Xiao Bai trajo los nuevos
implementos de cocina y los instaló de acuerdo con el arreglo de Ruan Tang. También
trajo los ingredientes a la cocina, esperando que Ruan Tang los usara.
    Una vez que todo estuvo en orden, Ruan Tang sonrió mientras le daba unas
palmaditas en el hombro de Xiao Bai, "Estás trabajando muy duro, Xiao Bai". Luego,
simplemente comenzó la transmisión en vivo.
    Sin esperar su presentación habitual, la pantalla ya estaba inundada de todo tipo
de flores y fuegos artificiales. Las notificaciones en la página de inicio llegaron una
tras otra. Pequeños cristales llovieron "golpeteo" en el suelo. Ruan Tang casi pensó
que había entrado por error en la sala de transmisión de otra persona.
    El chat en vivo también estaba lleno de gente, no podía distinguir ningún mensaje.
   
    Ruan Tang miró instintivamente el conteo de espectadores y descubrió que en
realidad había superado los 160,000.
    ¿Qué demonios ha pasado?
    Ruan Tang estaba un poco aturdido y comprobó dos veces el nombre de la sala de
transmisión. Así se llama ... ¿de dónde vino esta repentina explosión de popularidad?
¿Pasó algo anoche que él no sabía?
    Al ver que el número de espectadores seguía aumentando, casi inundando la sala
de transmisión. Ruan Tang estableció inmediatamente el intervalo de conversación en
20 segundos y aumentó la autoridad para hablar al nivel 2. La situación en la sala de
transmisión finalmente se calmó un poco. Aunque todavía había innumerables
personas que podían hablar, sintieron la impotencia del ancla y controlaron su mal
humor. Ahora se abstuvieron de inundar el chat en vivo.
   
    Ruan Tang finalmente se relajó un poco. Después de todo, en su vida anterior, fue
un Blogger de comida con millones de fanáticos. Después de estar un poco aturdido,
rápidamente desempolvó sus habilidades profesionales. Aunque el público no podía
ver su rostro, todavía sonrió y dijo: "Buenos días a todos. Soy tu ancla, Ruan Tang.
Estoy agradecido de que haya tantos compañeros aquí que me quieran y me apoyen.
Hoy haré camarones Xiao Long Bao. Espero que todos lo disfruten ".
    [Cantando de felicidad: camarones? ¿Que es esta cosa?]
    [Honey Summer: Shrimp es el nuevo ingrediente seguro que lanzó la Academia.
No ha salido por dos horas todavía, ¿cómo puede el ancla saber cómo usar esto?]
               
 
 
                       
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: no sé por qué, pero el ancla acaba de
mencionar el nombre y ya estoy salivando].
    [No puedo dejar de abrazar árboles: en cualquier caso, ¡todo lo que haga el ancla
será delicioso! ¡También solicito el ancla para abrir la tienda hoy!]
    "En primer lugar, tendremos que usar piel de cerdo para hacer gelatina de piel de
cerdo". Ruan Tang ya tenía una olla de agua hirviendo. Después de lavar varias veces
la piel de cerdo, la puso en la olla y dejó hervir durante unos minutos.
    Después de sacarlo, usó el cuchillo para raspar la grasa, el pelo restante en la
superficie y otras impurezas.
    Sin embargo, aunque todavía no sucedía nada, inesperadamente alguien ya lo
estaba maldiciendo en el chat en vivo.
    [Viejo Jack: las anclas novatas no son buenas. Todo el día solo piensan en
complacer al público con claptrap. ¿Esto acaba de ser lanzado por la Academia hace
dos horas y todavía se atreve a hacer comida con él? ¿Cómo puede él ya saber cómo
usarlo? ¡No puede ser que lo hierva en una olla y luego lo  para que la gente lo
coma!]
    [Mie Ba: Eso es correcto! ¡Ni siquiera sabe si comer esto causará problemas! Y
también está esta piel de cerdo, ¿no es asquerosa? Comiendo un bocado de cabello,
¡voy a vomitar!]
   
    Esta fue la primera vez que Ruan Tang recibió tales críticas desde su primera
emisión. Aunque su estado de ánimo estaba un poco deprimido, en general podría
considerarse bueno. Tanto es así que Ruan Tang incluso sintió que este tipo de
apariencia iracunda era algo lindo de una manera estúpida. "La piel de camarones y
cerdos son ingredientes seguros que la Academia ha lanzado después de muchas
rondas de pruebas. Además, me parece recordar a un chef de rango estrella con piel
de cerdo. No hay que preocuparse de que se enfermará una vez que lo coma ".
    [Xiao Qiu: Si no quieres comerlo, entonces ve a la transmisión de otra persona.
¡Creo en la capacidad del ancla para convertir lo asqueroso y podrido en lo raro y
etéreo! ¡Estoy seguro de que lo que haga será excepcionalmente delicioso!]
    "Xiao Qiu" era la identidad de la red estelar de Qiu Lin. Después de haber probado
el congee de pescado y los fideos del vientre de papa y ternera, se había convertido
por completo en la fangirl sin cerebro de Ruan Tang. También se convirtió a esta
extraña fracción que creía que "Procesar ingredientes para producir los platos de
mejor sabor es la forma más alta de amor y la única forma de hacerles justicia".
    [Pequeño transparente: Eso es correcto! No quiero comer, entonces vete! ¡Nadie te
obliga a comer! ¿Tienes la capacidad de cuestionar el ancla? ¿Tienes la capacidad de
cuestionar a la Academia?]
    Una gran cantidad de espectadores se unieron para luchar por la justicia en
nombre de Ruan Tang. Estos espectadores en su mayor parte, ya han visto las
transmisiones grabadas de Ruan Tang. Verlo cocinar pescado ya les había permitido
experimentar que iban de dudar de su vida a querer postrarse ante él en adoración.
Su creencia en la habilidad de Ruan Tang era indescriptible. Además, el ancla aún no
había comenzado el proceso de cocción formal, sin embargo, estas personas ya
saltaron y se atrevieron a preguntarle al ancla, ¿por qué exactamente lo estaban
culpando?
    Ruan Tang sonrió levemente y volvió a concentrarse en lo que estaba haciendo.
Los hechos hablan más que las palabras. Espere después de que haya terminado el
camarón xiao long bao, entonces ya no necesitará explicar nada.
    Sus movimientos fueron muy ágiles cuando cortó la piel de cerdo en tiras finas y
luego los volvió a poner en la olla mezclados con jengibre y agua limpia. Primero usó
calor alto para hervirlo y luego lo bajó para guisar por un tiempo.
               
 
 
                        "Ahora, vamos a amasar la masa". El proceso de amasar la masa ya
no era desconocido para aquellos que vieron su video anterior. Después de mezclar la
harina con agua tibia y de amasar repetidamente, finalmente se convirtió en una
masa suave y no pegajosa.
    Aprovechando el tiempo para dejar descansar la masa, Ruan Tang comenzó a
hacer el relleno.
    Lavó la carne de pierna de cerdo hasta que estuvo limpia y luego usó el cuchillo
para cortarla en trozos pequeños, repitiéndola una y otra vez hasta que picara la
carne. Él los agrupó en un disco regordete. Parecía un trozo de musgo después de la
lluvia.
    [Xiao Jiang Si: ¿Qué hago? ¡Es solo un trozo de carne picada, pero mi boca ya se
está  agua!]
    "A continuación, haremos jugo de jengibre y cebolleta para eliminar el sabor a
pescado de la carne". Ruan Tang cortó el jengibre fresco y la cebolleta fragante y los
arrojó a la batidora. Después de filtrar las impurezas, se quedó con un recipiente lleno
de jengibre verde y jugo de cebolleta.
    A decir verdad, para deshacerse del sabor a pescado de la carne, lo mejor era usar
vino para cocinar. Sin embargo, la Academia aún no ha reproducido el vino de cocina,
por lo que tuvo que conformarse con el jugo de jengibre y cebolleta como sustituto.
    El verde brillante del jugo de jengibre y cebolleta contra el tazón de porcelana
blanca parecía particularmente atractivo. Alguien no pudo contener su curiosidad y se
acercó para probarlo, y luego ...
     .
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Aaaaaahhhhh! ¡Pica! ¡Mi lengua se va a
quemar enseguida!]
    [¡No puedo dejar de abrazar árboles: este jugo verde sabe horrible! ¡Mi pobre
lengua! Aaaaah!]
    Al ver a estos dos payasos, Ruan Tang no pudo evitar soltar una carcajada: "Te
dije que era un condimento que usaremos para deshacernos del sabor a pescado.
Ahora, ¿por qué fuiste a beberlo?
    [Bronce: Porque se veía muy bien. Pensé que podría ser la legendaria xiangcha
(hojas de té] perfumadas con flores) También quería probarla, gracias a Dios, no lo
hice a tiempo o ( □ ) o]
    Ruan Tang se rió entre dientes y sacudió suavemente la cabeza. Luego sazonó la
carne con azúcar blanca, salsa de soja y sal. Mientras lo mezclaba, también estaba
agregando lentamente el jugo de jengibre y cebolleta.
    "Todos, presten atención. Al mezclar la carne, debe mezclarla solo en una
dirección. Mezclar hasta que la carne y los condimentos se hayan unido por completo
".
    Una vez hecho el relleno, la piel de cerdo ya estaba hervida a la perfección. Ruan
Tang luego tomó el caldo de la piel de cerdo y lo colocó en una caja de preservación,
dejándolo enfriar un poco antes de ponerlo en el congelador.
   
    "Después de media hora, la gelatina de piel de cerdo debería estar lista. Usaremos
este tiempo para hacer la piel exterior de Xiao Long Bao ". Ruan Tang usó hábilmente
todo el tiempo de inactividad, no dispuesto a dejar que los espectadores se sentaran
en vano para evitar que se aburrieran.
    Tomó la masa que ya había estado descansando por un tiempo y la presionó contra
la tabla de cortar. Luego lo formó en una larga tira. Algunos espectadores adivinaban
que estaba haciendo fideos cuando de repente cortó la tira en pequeñas secciones
regordetas.
    [Trabajando el turno de noche todos los días: Ah, ¿entonces resulta que no
estamos haciendo fideos?]
    Ruan Tang arrojó un poco de harina seca sobre los pequeños trozos de masa.
Luego usó su palma para frotar cada trozo de masa por un momento, dejando que la
harina los cubriera uniformemente.
               
 
 
                        Presionó el trozo de masa contra la superficie de la mesa, usando su
palma para presionar desde arriba. Luego, intencionalmente bajó la voz y dijo: "A
continuación, te mostraré algo maravilloso".
    Extendió su mano derecha y agarró un rodillo. Sosteniendo el borde del bulto
aplanado entre sus dedos, siguió girando el bulto poco a poco, mientras
simultáneamente pasaba el rodillo sobre él. En un momento, apareció ante los ojos
de los espectadores un pedazo ligero, suave y redondo de masa de piel.
    amiluz: mas que redondo seria un circulo en la mesa echo de masa
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Dios mío! ¿Como el hizo eso?]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: parpadeé por un segundo y ese trozo de masa
se convirtió en eso?]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: Σ (°  ° |||) ]
    [Siete tesoros: ¡Solicitar que el ancla se ralentice un poco!]
    "Este proceso se llama desplegar máscaras de dumpling , el secreto es ejercer toda
tu fuerza cuando ruedes contra el borde. Hará que la piel de la bola de masa gire.
Todos los interesados pueden probarlo ellos mismos en casa. "Los movimientos de
Ruan Tang eran incesantes, convirtió todos los trozos de masa en delgadas láminas
de piel de bola de masa. Solo quedaron exclamaciones de admiración en el chat en
vivo.
    "Ahora, podemos comenzar a procesar los camarones".
    Una vez que mencionó los camarones, Ruan Tang estaba lleno de motivación. Sacó
una palangana llena de camarones vivos. Los cuerpos acurrucados, azules y verdes
del camarón yacían dentro, las largas palmeras se balanceaban perezosamente. Ruan
Tang colocó el cuenco de camarones debajo del grifo y luego comenzó a lavarlos.
Luego eligió un camarón particularmente vigoroso y con tijeras de cocina cortó
rápidamente la cabeza del camarón que todavía tenía los ojos bien abiertos .
    Este tipo de acción que era digna de ser llamada como "cortar la cabeza de alguien
y mostrarla como un elemento disuasorio" obviamente causó que una parte de los
espectadores se sintiera mal. Aquellos que ya vieron sus transmisiones anteriores
sabían que el presentador tenía su propia forma de pensar. Aún así, surgieron
numerosas preguntas confusas.
    Ruan Tang no les hizo caso y simplemente continuó cortando las cabezas de
camarones. Luego, comenzó a asomar el tracto digestivo de los camarones. Sin
embargo, en este corto período de tiempo, el chat en vivo de repente se volvió
incontrolable.
   
    [ID3838438: ¿Qué tipo de transmisión es esta? ¿Hacer comida puede ser tan
sangriento? ¿No está la plataforma controlando esto?]
    [Obteniendo un descanso duradero con un esfuerzo supremo: ¡Eso es correcto!
Durante la transmisión anterior cuando destripó ese pez, ¡realmente me dio ganas de
vomitar! ¡Digo, este tipo de transmisión que promueve tal violencia sangrienta
debería estar directamente prohibido! ¿Cómo podemos dejar que los niños vean esto?
¿No se convertirán en pervertidos a quienes les guste este tipo de asesinatos
sádicos?]
    [Viejo Jack: Jeje, mira, le arrancó la cabeza del camarón, le quitó la piel, le abrió la
espalda e incluso le sacó los intestinos. Esto podría servir como modelo para la
tortura. Déjame preguntarte, ¿estos camarones excavaron la tumba de tu abuelo?
Creo que este ancla tiene tendencias violentas. ¡Pidiéndole a la plataforma que cierre
esta transmisión "gourmet"!]
    Muchos de estos tipos de comentarios estaban llegando, incluso logrando persuadir
a los espectadores que estaban mirando desde la barrera. Uno tras otro, le pidieron a
Ruan Tang que dejara de ser tan despiadado y sangriento, que se adhiriera a las
normas morales, que no desviara a los jóvenes ... aunque el temperamento de Ruan
Tang siempre ha sido amable, no pudo evitar sentirse un poco abatido. .
               
 
 
                        Este tipo de crítica unánime, en realidad era realmente anormal, y
Ruan Tang captó una pista de esos ejércitos de agua y manchas solares profesionales
de su vida anterior .
   
    Ruan Tang aún podría considerarse tranquilo y sereno, capaz de controlar sus
emociones. Sin embargo, aquellos espectadores que han estado con él desde el
principio estaban enojados hasta el punto de explotar.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿Qué pasa con ustedes? ¡Me estás volviendo
loco! Si odias la crueldad, ¡entonces no comas carne! Quieres comer carne pero
piensas que procesarla es cruel, ¡cómo puedes ser tan hipócrita!]
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: ¿no fue la transmisión en pescado más
aterradora que esta? ¡Todos, por favor, no sean impulsivos y crean en el ancla!]
    [Nueve Lunas: ¡Aquellos que no estén dispuestos a comer deberían irse! ¡Nadie te
está pidiendo que te quedes!]
    Sin embargo, sus explicaciones no produjeron ningún efecto en absoluto, en su
lugar, fueron señalados y utilizados como ejemplo y fueron arrojados
instantáneamente con docenas de abusos.
    [Navegación suave: Mira, mira, aquí hay un caso de lavado de cerebro ya. ¡No
crees que este tipo de cosas sea cruel porque, por supuesto, ya te has convertido en
un pervertido!]
    [ID741492: Deja de intentar defender al criminal. ¿Por qué no vuelves y te
arrodillas antes de dominar, hm? ¡Ustedes sádicos!]
   
    Cada vez que estos viejos televidentes que trataban de explicar en nombre de
Ruan Tang decían algo, estas personas siempre los maldecían por defender a un
malhechor, y también los etiquetaban como "pervertidos". Después de todo, sus
números eran pequeños y simplemente no tenían suficiente poder para luchar contra
tanta gente. Todos estaban enojados hasta el punto de llorar.
    "¡Suficiente!"
    Ver a todos los espectadores que siempre lo han estado apoyando recibir tales
abusos, a pesar de que Ruan Tang tenía un buen temperamento, en este momento ni
siquiera él podía contener su ira. No pudo evitar golpear el cuchillo contra la tabla de
cortar y gritar.
    Hizo todo lo posible para reducir su ira y explicar: "Dentro de la cabeza del
camarón están sus órganos internos, lo que extraemos de su espalda son sus
intestinos. Estas dos áreas pueden reproducir fácilmente gérmenes e impurezas, por
lo tanto, deben tratarse de inmediato ".
    "Si tienes algo que no entiendes, puedes preguntarme. ¡Puedes maldecirme pero
no debes insultar a los espectadores inocentes! "
    Sin embargo, era evidente que no creían su explicación. Estas identificaciones que
desde el principio tomaron la delantera al crear problemas una vez más inundaron el
chat en vivo.
    [Viejo Jack: ¿Solo porque lo dices lo hace así? ¿La asociación de chefs y la
Academia lo han aprobado? Estás hablando mierda! Si alguien come esto y se
encontró con un contratiempo, ¿se responsabilizará? ¡Creo que estás deliberadamente
para dañar a las personas!]
    [Navegación suave: ¿Qué raza de bacterias ?! ¡Se te han ocurrido tantas excusas
solo porque quieres matar animales sádicamente!]
    [Obteniendo un descanso duradero con un esfuerzo supremo: ¡Creo que este ancla
es solo un loco sádico! ¡Asesino! ¡Quizás después él todavía va a hacer algo! No sé de
dónde vino este ancla ilegal. La comida que hace no es nada especial, aunque su
comercialización es otra cosa. Ahora, está torturando camarones, más tarde, ¿va a
comenzar a diseccionar personas y decir que hacer esto podría hacerlo sabroso? Ancla
de basura! ¡Piérdase! Go!]
    [ID741492: ancla de basura! ¡Salir! ¡Salir! ¡Salir!]
    No entendía lo que estaba pasando. De repente, el chat en vivo se llenó con lo
mismo, todos exigieron a Ruan Tang que se fuera. Se podría decir que este chat en
vivo fue completo y careció de lógica o racionalidad. Estaba hecho completamente de
insultos y abusos. Sin embargo, este tipo de grupo también incitaría el sentimiento de
muchas personas y ellos también comenzaron a lanzar un grito, ¡pidiéndole a Ruan
Tang que abandone el círculo de transmisión, por una sentencia de 80 años!
    Todo el cuerpo de Ruan Tang tembló de ira, con tanta gente apuntando a su nariz
y maldiciéndole, incluso si volviera a confiar en su lengua simplista, sería difícil refutar
tantas voces.
   
    "Usted ..."
    No pudo evitar apretar los dientes.
    Y luego, de repente, en este momento, la luz de las estrellas bajaba por encima de
la sala de transmisión y luego toda la superficie de la sala de transmisión se
transformaba para parecer un cielo lleno de estrellas. Las estrellas fugaces
extremadamente hermosas se dispararon en el horizonte, cubriendo resueltamente
esos comentarios llenos de odio.
    Una de las estrellas fugaces aterrizó en la palma de Ruan Tang y se convirtió en
una pequeña estrella resplandeciente.
    Un anuncio de toda la plataforma de repente se actualizó en la parte superior de la
sala de transmisión.
    "El usuario 'HE' ha regalado al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE:  sin sentido.] 
                
 9
 
 
                        amiluz: un capitulo mas y me voy a dormir~ 
    :::::::::::: 
   
    Capítulo 9 Administrador local de tiranos
    [HE:  sin sentido.]
    Una lluvia de meteoritos fue un regalo de ultra nivel que emitió un anuncio en toda
la plataforma. Una sola lluvia de meteoritos costaría 10.000 GM, alrededor de 2
meses del salario de un ciudadano común. Además, lanzar una lluvia de meteoritos
en una sala de transmisión detendría todos los comentarios en el chat en vivo durante
15 segundos, dejando solo al donante de regalos como el único comentarista. Se
podría decir que es la cuchilla más afilada del tirano de pantalla .
   
    En consecuencia, cuando apareció la lluvia de meteoritos, solo estas pocas
palabras flotaban en el medio de toda la transmisión. Brillaba un color dorado y era
simplemente una espina en los ojos de las manchas solares.
    Después de 15 segundos, aquellos que fueron detenidos forzosamente para enviar
comentarios regresaron como un torbellino.
    [ID3838438: transmisión de basura, ¡vete! ¡Salir! ¡Salir!]
    [Viejo Jack: Jeje, parece que alguien no puede esperar para defender este ancla de
mala calidad. Me estoy poniendo sospechoso. ¿Qué gran beneficio te dio este ancla?
¡Este tipo de ancla sádica aún no se ha cerrado, y cuando alguien lo critica, alguien
salta para defenderlo!]
    [ID741492: ¿Qué astuto? ¡Parece que incluso el tirano local no puede blanquearte!
Si puede gastar tanto dinero, ¿veremos cuánto tiempo puede mantenernos callados?
¿Incluso vas a evitar que la gente simplemente hable ahora?]
   
    Acababa de emitir este comentario, cuando la sala de transmisión se llenó una vez
más con una hermosa lluvia de meteoritos, cubriendo todo el chat en vivo.
    "El usuario 'HE' ha regalado el ancla con una lluvia de meteoritos".
    [HE: Como quieras.]
    [HE: Ancla, continúa]
    Esta ruptura de dinero completamente desenfrenada destruyó el ritmo de las
manchas solares de todo el canal, confundiéndolas. Cada vez que algunos de ellos
recuperan su ritmo y emiten comentarios, simplemente envía otra lluvia de
meteoritos, dejando estas manchas solares sin forma de lanzar abuso. Indignados,
comenzaron a lanzar blasfemias y maldiciones una tras otra. Como resultado, la
plataforma les prohibió directamente hablar sobre la emisión continua de comentarios
de naturaleza abusiva.
    ¿Qué dios de las tierras era este?
    Al ver esta escena cómica, Ruan Tang simplemente no pudo evitar reírse. Este 'He'
debería ser un nuevo espectador y, sin embargo, sus declaraciones realmente
coincidían perfectamente con los pensamientos de Ruan Tang, lo que le permitió
desahogar su ira. A pesar de que estaban separados por una red completa, Ruan
Tang podía imaginar claramente la expresión hosca de esas manchas solares.
    Ruan Tang, que hace un momento se había sentido sombrío e indignado después
de haber sido arrastrado por el ritmo de estas manchas solares, se calmó de repente
por esta forma de represalia como una broma. La esquina de sus labios se alzó y su
estado de ánimo se iluminó.
    "Gracias". Ruan Tang agradeció sinceramente a este espectador al mismo tiempo
que se volvió hacia las manchas solares, "Si hay alguien que cuestione mi método de
manejo de camarones, entonces eres más que bienvenido para solicitar a la Academia
que realice una investigación. Se puede verificar de una vez por todas.
    Ante el pronunciamiento muy confiado de Ruan Tang, aquellos espectadores que
fueron arrastrados por los enemigos, se volvieron lúcidos. Junto con esas manchas
solares a las que se les prohibió comentar, todo el chat en vivo de repente se calmó
mucho. Muchos estaban demasiado asustados para atreverse a comentar, mientras
que los otros que volvían a la calma ya no estaban tan estimulados.
               
 
 
                        Si la explicación del presentador fuera solo excusas inventadas, no
habría manera de que se atreviera a llevar el asunto a la Academia.
   
    [Honey Summer: Ya contacté a la Academia, en este mismo momento están
llevando a cabo una investigación sobre los camarones].
    [Su majestad psíquica: sádica ... joder eso. No piensas en eso cuando comes
carne, pero ese cerdo también era una criatura viva que fue masacrada y dividida en
8 partes, ¿verdad? ¿Cómo es que no estás maldiciendo a la Academia y la Asociación
de Chefs por ser sangrienta y violenta, hm?]
    [DAIMO: Sentí que eran un poco extraños. Esas personas picaban desde el
principio, y sus palabras tenían una especie de ritmo. Nada de lo que dijeron tenía
lógica ... ¿podría ser que alguien estuviera celoso del ancla y contratara manchas
solares profesionales?]
   
    "Creo que después de que se termine el Xiao Long Bao, todas las verdades y
falsedades serán descubiertas. Los hechos no cambiarán solo por los abusos y las
críticas de estas personas ", dijo Ruan Tang con indiferencia:" Si aún tienes dudas,
sería mejor esperar hasta que salgan los resultados "
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: ¡El ancla tiene razón! ¡Gran Hermano
Tirano Local, tan poderoso y dominante!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Gran Hermano Local Tyrant +1, ¡esperando
que Xiao Long Bao termine!]
    [Summer Honey: los hechos hablan más que las palabras.]
    Después de decir su artículo, Ruan Tang ya no prestó atención al chat en vivo y se
concentró nuevamente en el proceso interrumpido.
    Ruan Tang ya había terminado con los camarones y los apiló en un plato. Luego
sacó la gelatina de piel de cerdo de la nevera. Ahora estaba listo para usar.
    Ruan Tang tomó una piel de bola de masa y usó palillos para sacar un pequeño
trozo de relleno, y le agregó un pequeño trozo de gelatina de piel de cerdo y medio
camarón grande. Usando ambas manos, pellizcó los bordes del envoltorio y la cara
abierta del envoltorio se transformó instantáneamente en un pequeño Xiao Long Bao.
    Ruan Tang concentró su atención en envolver el Xiao Long Bao. Para permitir que
las vistas tengan una experiencia más sensorial, hizo dos versiones del Xiao Long Bao
para que contrastaran y compararan. Además del camarón Xiao Long Bao, también
hizo el cerdo más tradicional Xiao Long Bao. Uno tras otro, pequeños y lindos bollos
de albóndigas emergieron de sus manos, uno al lado del otro, fila por fila en la tabla
de cortar. Mirándolos, tenían una especie de ingenuo encanto.
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: ¡Cielos! ¡Ellos son tan lindos! ¡Casi no
puedo soportar comerlos! ( ')]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Sí, sí! ¡Son tan suaves y flexibles! Mi corazón
se derretirá ~~~ (w)]
    "Ahora, voy a colocar las albóndigas en el vaporizador. Después de que haya
estado al vapor por un tiempo, estarán listos para comer ". Ruan Tang colocó cada
bola de masa en el vapor, asegurándose de dejar espacio entre cada una para que no
se peguen entre sí y también para que se calienten más uniformemente.
    Cada serpentina estaba completamente llena. Ruan Tang lo colocó sobre la olla de
hierro. El agua en la olla ya estaba hirviendo y el vapor caliente se elevó en el aire.
Mirándolo, estimó que tomaría solo alrededor de 10 minutos terminar.
    Solo en este momento Ruan Tang tuvo tiempo suficiente para mirar los
comentarios.
    El ambiente en el chat en vivo ahora era completamente armonioso. Muchas de
esas manchas solares habían estado escupiendo cosas tan sucias y habían sido
bloqueadas por eso. Habían abierto cuentas secundarias para venir de nuevo. Sin
embargo, una vez que alguno de ellos dijo incluso una sola declaración, se les
prohibió inmediatamente hacer comentarios nuevamente.
               
 
 
                       
    Además del presentador, solo aquellos espectadores que habían destrozado una
cierta cantidad de regalos podrían ayudar a administrar el chat en vivo. Sin embargo,
el presentador estaba ocupado con la transmisión y no tuvo tiempo para manejar este
tipo de asuntos. Por esta razón, muchos presentadores encontrarían amigos para
romper regalos para alcanzar el estado de administrador.
    Ruan Tang se conmovió y levantó los ojos para mirar la parte superior de la lista
de espectadores. En consecuencia, vio un nombre marcado con el símbolo de un
administrador y, como supuso, era "He". Este espectador acababa de darle una serie
de lluvias de meteoritos, superando con creces el nivel requerido de la plataforma.
    Esta fue la primera vez que Ruan Tang se sintió tan directamente defendido por un
fanático. Especialmente por este tipo de fanático que tenía mucho dinero y no
hablaba mucho, pero tenía la forma imponente de un director general.
    No sabía si al otro le gustaría este Xiao Long Bao, pero si lo hace, Ruan Tang
definitivamente le enviaría una lujosa lonchera.
    Pasaron diez minutos en un abrir y cerrar de ojos y en el momento en que Ruan
Tang abrió la tapa del vapor, un aroma distintivo los golpeó en la cara. La piel de la
bola de masa había sido translúcida al vapor y se había colapsado suavemente,
dejando al descubierto el color rosado del relleno interior. En una mirada más
cercana, dentro de la bola de masa también había una extensión de sopa dorada
brillante, haciendo que la bola de masa se viera aún más suave y atractiva.
    [Yue Yu Xin Hua: Reportando, mi boca comienza a llorar]
    [Miao A Miao le encanta comer pescado: ¡huelen tan bien! ¡Y luce muuuy bien
también!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿podemos comerlo? ¿Podemos comerlo? (w)]
    "He hecho dos tipos de albóndigas. Todos, vengan y prueben el cerdo puro Xiao
Long Bao ". Ruan Tang transfirió algunas de estas albóndigas en el plato para que
todos pudieran probarlas. "Debes asegurarte de comer Xiao Long Bao mientras aún
está caliente. Puede que no sea bueno una vez que se enfríe. El sabor se degradaría
mucho ".
    "Sin embargo, debes tener en cuenta que tiene sopa adentro, así que es mejor no
tragarla de un solo bocado. Presta atención para no quemarte la boca ...
    Ruan Tang aún no había terminado de emitir la advertencia cuando ya vio a los dos
bromistas codiciosos llorando.
    [Miao Miao le encanta comer pescado: Ah ah ah ah! ¡Me quemé!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Ancla, llegaste demasiado tarde.    Ya puse
toda la bola de masa en mi boca. Ahora tengo miedo de morderlo ...]
    [Pequeño transparente: ¡Rápido, escúpelo!]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡no lo haré! ¡No me puedo imaginar
escupiendo deliciosa comida una vez que está en mi boca!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡es cierto! Ya estoy tan feliz de tener tan
deliciosa comida en mi boca, ¿de acuerdo?]
    [Su Mu Che: Es por eso que no deberías ser impaciente y esperar hasta que él te
diga que puedes comerlo ... * bebiendo con sorna la sopa *.]
    [Magnificent Mulberries hasta donde alcanza la vista: ¡Súper delicioso! La piel es
tan delgada, un mordisco y simplemente se desgarra. La sopa brota, ¡es tan sabrosa!
¡Nunca he comido algo tan delicioso! ¡Mi boca simplemente no puede parar! (  )]
    [Honey Summer: sabe muy bien.]
    Al ver a todos muy contentos con el cerdo puro Xiao Long Bao, Ruan Tang se sintió
completamente a gusto y sacó algunos de los camarones Xiao Long Bao.
               
 
 
                        "Ahora, todos pueden probar el camarón Xiao Long Bao". Pero de
repente recordó las alergias a los mariscos y les recordó: "Si experimentas alguna
reacción adversa después de comer, puede ser porque eres alérgico al camarón.
Recuerde no comer camarones descuidadamente en la vida real para evitar
reacciones alérgicas ".
    Por supuesto, cuando solo se trata de datos holográficos, no hay necesidad de
preocuparse por las alergias y similares. Sin embargo, al pensar en esos camarones
"sádicos y asesinados sin piedad", muchos espectadores todavía tenían algunas dudas
en sus corazones. Solo aquellos viejos espectadores que tenían una confianza
desbordante en la artesanía de Ruan's Tang no tenían dudas psicológicas de ningún
tipo.
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Ah! ¡Sabe aún mejor que el cerdo puro
Xiao Long Bao! Voy a cambiar mi nombre, ¡soy una mujer tan voluble e infiel!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡es tan elástico! ¡Es tan suave y elástico! ¡Y
tiene una fragancia tan delicada, es totalmente diferente de la de cerdo puro, pero es
súper deliciosa!]
    [Siete tesoros: ¿En serio? ¿No solo nos estás engañando? Todavía estoy un poco
nervioso ...]
    [Hermoso gato borracho: ¡Wa, wa, wah! ¡Tan bueno!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ahora entiendo. ¡Todas estas transmisiones
tienen un guión! '¡Esto no se puede comer! ¡Eso es tan cruel! ¡Nunca voy a comer
eso, incluso si me muero de hambre!' ... ... ... '—¡Tan sabroso! [comedia talk.jpg]
    [Si er Shi-er: Jajajajajajaja, sí. Lo admito, no pude evitar comerlo. ¡Es realmente
bueno, tan delicioso!]
    En este momento, una hermosa lluvia de meteoritos apareció repentinamente en la
pantalla, borrando todos los comentarios del chat en vivo.
    "'He' le ha regalado al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE: Ambos estaban muy deliciosos.]
    La comisura de los labios de Ruan Tang se alzó ligeramente, "Estoy muy
agradecido por hoy. Por favor espere, le enviaré una porción de cada tipo.
    [HE: Gracias]
    [Pequeño transparente: ancla, también quiero un poco]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: TAT Ancla, ¡yo también quiero un poco!]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: =  = ¡Ancla, yo también!]
    Ruan Tang acababa de dejar de hablar cuando apareció un grupo de espectadores
rodando sobre actuar lindo para Xiao Long Bao. Él se rió, "Además, elegiré entre los
viejos televidentes que me han estado apoyando antes, 5 personas que recibirán algo
de Xiao Long Bao. Realmente me conmovió mucho su apoyo hoy, gracias, de verdad,
gracias ".
    [Beber agua hervida en medio de la noche: ¡Wah! ¡Excelente! Entonces todavía
tengo una oportunidad, ¿verdad?]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡buscando la bendición de la dama de la
suerte!]
    [Miao Miao le encanta comer pescado: ¡Pidiéndole al ancla que me envíe algo de
cuidado!]
    [Summer Honey: una leyenda ha nacido en mi generación. ¡Esta flor de cristal
representa mi amor verdadero, inmutable y eterno!]
    [Vivian Feng: (>  <)]
    [Yi Qing: QAQ]
    Los nuevos espectadores estaban un poco descontentos pero podían entender.
Después de todo, bastantes de ellos se habían unido para criticar al ancla en este
momento. Se sentían demasiado avergonzados para quejarse ahora y pedirle al
presentador que los incluyera en la rifa. Solo podían odiarse a sí mismos por no haber
sido más racionales antes, tal vez si hubieran defendido el ancla, entonces aún
habrían sido incluidos en el sorteo y tal vez podrían haber ganado una porción.
    Afortunadamente, Ruan Tang tampoco tenía intención de regatear con ellos. Al
verlos sentirse tan abandonados, los consoló diciendo: "En la transmisión de esta
noche, prepararé una gran cantidad de deliciosa comida para usar como premios de la
lotería para todos".
    [Nieve rápida de la tarde: ¡Ah, ah, ah, el ancla es una persona tan agradable!]
    [Hoja de sauce blanco: ¡Dios mío, de repente me siento tan indigno! El ancla
realmente es una persona amable y gentil. QAQ Lo siento, ¡a partir de ahora siempre
apoyaré al ancla! Mwah ~~~ bang! Rompiendo una flor de cristal para el ancla!]
    [Yulin floreciente: ¡Declaro que de ahora en adelante soy un fanático sin cerebro
del ancla!]
    "También hay otra forma de comer Xiao Long Bao. Prefiero comer esto con un poco
de vinagre. Sin embargo, los gustos de cada persona son diferentes. Cualquier
persona interesada puede venir y probar ". Ruan Tang dijo mientras vertía un poco de
vinagre en un plato pequeño.
    Sin ninguno de esos tipos horribles, todo el chat en vivo se volvió muy armonioso.
Como era de esperar, el chat en vivo estaba lleno de argumentos de la facción de
sabor puro y la facción de vinagre. Sin embargo, no había rastro de ira, por el
contrario, los corazones de las personas se suavizaron.
    "Está bien, ahora comenzaré la lotería". Al ver que casi todos habían probado,
Ruan Tang abrió la función de lotería y configuró el filtro adecuado antes de atraer a
los ganadores. No hubo tantos que cumplieron con los criterios. Después de todo,
cuando acababa de comenzar a transmitir, la popularidad era bastante baja, por lo
que fácilmente seleccionó a 5 personas.
    "Felicitaciones, Miao Miao le encanta comer pescado, no puedo dejar de abrazar
árboles, pequeño transparente, Honey Summer y Barely Passing y al nuevo
administrador de la sala, señor HE. Enviaré sus paquetes por entrega urgente en un
momento". Asegúrese de verificar y recibir. "Ruan Tang sonrió mientras reflexionaba
sobre la lista de nombres. Estos pocos espectadores fueron todos sus seguidores
desde que comenzó a transmitir. Estos Xiao Long Bao fueron una pequeña muestra
de su respeto y gracias por su compañía.
    "La transmisión termina aquí, nos vemos esta noche!"
    ————- >>>>>>>>>>>
                
  10
 
 
                        amiluz: buenas noches~~
    Ch10 - Reacción en cadena (depuración)
    "Ayudante", el suboficial de la División de Seguridad le entregó la caja a Li Kai y
luego lo miró a la cara y no pudo evitar preguntar: "Hermano Li, ¿sucedió algo ...
bueno?"
    Li Kai lo miró, realmente no pudo reprimir la sonrisa en su rostro y se vio obligado
a decir enigmáticamente: "¿algo bueno? En, podrías decir eso. "Y con una expresión
bastante engreída girada y a la izquierda, no pudo evitar alejarse con estilo.
    Golpe de suerte! Definitivamente estaba teniendo un golpe de suerte!
    Después de entrar en el elevador y presionar el piso doce, Li Kai no pudo evitar
rasgar la caja de mensajería con una pequeña hendidura y descubrió que la gaveta
contenía ocho pequeñas y exquisitas albóndigas.
    No pudo evitar sostener la caja de mensajería contra su pecho, revelando una
sonrisa de satisfacción.
    Pensando en la tragedia que sucedió en este ascensor hace unos días, todavía no
pudo evitar sentir dolor.
    En este punto, el mariscal aún debería estar trabajando en la oficina, pero ya
estaba listo para atiborrarse de las no menos de 8 piezas de bola de masa que el
ancla le había regalado. Aunque era muy leal al mariscal, Li Kai todavía se siente muy
encantado en este momento.
    Ah, de todos modos, había 8 albóndigas. Puede ser generoso y compartir 4 con el
mariscal.
    No dos.
    Lo principal era que iba a dejar que el mariscal lo probara.
    Tan pronto como el ascensor se detuvo, caminó rápidamente hacia la oficina del
mariscal y luego llamó a la puerta dos veces.
    "Adelante."
    Con el permiso del mariscal, Li Kai abrió la puerta: "Mariscal, yo-"
    A la mitad de las palabras, quedó atónito por el rico aroma de la habitación. Miró
estúpidamente la gran gaveta de doble capa que estaba abierta sobre la mesa del
mariscal. Cada capa estaba repleta de dieciséis bolas de masa hervida, junto con un
pequeño plato de vinagre balsámico y una taza de leche humeante.
    He Yun Chen dijo en voz baja: "El ancla que me recomendó ayer fue buena. Hizo
nueva comida hoy y me envió mucho. Siéntate y dale un mordisco.
    En los brazos de Li Kai, sostenía las ocho pequeñas albóndigas con las que acababa
de estar tan satisfecho. Contra esta versión de lujo, su propia porción de repente
parecía un poco en mal estado. No pudo evitar decir: "... Mariscal, usted, fue a ver la
transmisión en vivo".
    Maldición, ¡le duele la cara! ¡Su corazón también duele! !
    Pensó en el tirano local que apareció repentinamente anoche, y debe haber sido Su
Excelencia He Yun Chen. La identificación de la otra parte ha sido "HE", ¿por qué no
hizo la conexión en ese momento?
    Miró la lujosa lonchera frente al mariscal He, y miró la caja de preservación que ni
siquiera era la mitad del tamaño de la otra.
    "¿Qué pasa?" He Yun Chen vio que su ayudante no se había movido durante
mucho tiempo, y lo miró dubitativo.
    "En realidad, también tengo ..." Li Kai sacó su propia parte
    He Yun Chen asintió, "Eso no sería suficiente para ti, siéntate y come"
    No sabía si era solo su imaginación, pero sintió que el mariscal parecía reír cuando
miraba su porción de Xiao Long Bao. Li Kai sacudió la cabeza y sintió que el mariscal
no debería ser una persona así, así que cerró la puerta y se sentó frente a He Yun
Chen
               
 
 
                        Jeje, de todos modos, fue para su beneficio!
    Utilizó un palillo para recoger una pequeña bola de masa y, debido a la delgada
piel, inmediatamente hizo un agujero a través de ella. El caldo amarillo pálido se
derramó inmediatamente. Se apresuró a tomar dos bocados e inmediatamente fue
conquistado por el delicioso sabor. Este Xiao Long Bao era exactamente como decía el
ancla, la piel era delgada y la carne, tierna, y la sopa estaba deliciosa.
    "¡Es delicioso, tan delicioso!", Exclamó Li Kai una y otra vez. Se comió una
pequeña bola de masa en dos bocados y extendió sus palillos hacia la siguiente.
    Cuando comió el Xiao Long Bao con camarones, su rostro mostró una mirada aún
más intoxicada: "¡Este camarón es realmente delicioso!"
    Después de comer varias seguidas para disipar su avaricia, recordó los
sinvergüenzas que estaban causando problemas durante la transmisión en vivo ayer,
no pudo evitar preguntar: "Mariscal, ¿de dónde crees que vinieron esas personas? Al
final, ¿qué estaban tratando de hacer? Sintió que esa gente de hoy claramente fue a
despertar deliberadamente la animosidad del ancla.
    Aunque a He Yun Chen nunca le había gustado entrometerse en los asuntos de
otras personas, ese ancla era la única que podía dejarlo comer normalmente. ¿Cómo
puede ser considerado como no relacionado con él? Además, el presentador estaba
bajo la plataforma de transmisión en vivo de Jinjiang.
    No mires el alistamiento de He Yun Chen durante más de una década. Aunque
había comenzado desde el suboficial de menor rango y ascendió a la posición actual
en virtud de sus méritos, en realidad no era el tipo de representante de base que
revirtió su vida al unirse al ejército. Por el contrario, su origen familiar era
extremadamente prominente.
    La familia He había servido al ejército durante muchas generaciones, rociando su
sangre para el imperio. Había varios mariscales, incluido el padre de He Yun Chen.
Aunque el nivel físico y mental de su hermano He Yun Yi no era tan alto como el de
He Yun Chen, su mente era muy inteligente, y ahora con solo 60 años, se ha
convertido en el jefe de la Academia de Ciencias. Los hermanos, uno académico y
otro marcial, eran dignos de ser llamados los pilares del imperio. .
    Su madre, Ran Jing, también era una mujer fuerte. Hoy, la compañía de
entretenimiento más grande del imperio había sido construida por ella, y la industria
representativa de su compañía era la plataforma de transmisión en vivo Jinjiang.
    "Ya he hablado con mi madre, ella ayudará a controlar a esas personas". He Yun
Chen también se pellizcó una pequeña bola de masa en la boca, era sabrosa y
deliciosa. No es de extrañar que a tanta gente le gustara la comida natural.
    Con su madre en el lado de la plataforma, no puede permitir que se haga daño al
pequeño ancla. Lo peor es lo peor, podría traer el pequeño ancla a casa como su chef
privado. He Yun Chen lo pensó y pensó que ese giro de los acontecimientos también
sería bastante bueno.
    De repente, el cerebro ligero de Li Kai emitió un sonido de "tintineo", y luego vio
aparecer una notificación de inserción de la red estelar en la interfaz del cerebro
ligero: la Academia de Ciencias confirmó que la cabeza de camarones contenía una
pequeña cantidad de bacterias e impurezas.
    Esta noticia también apareció en Weibo al mismo tiempo.
    "@Xia Mi v: Los hechos hablan más que las palabras. [Enlace de video] @
Academia de Ciencias: Se ha demostrado mediante experimentos que los principales
órganos del camarón se concentran en la cabeza, como el estómago y el corazón, y
en la parte posterior del camarón se encuentra la vía intestinal. Todos contienen una
pequeña cantidad de bacterias e impurezas. Pero la carne de camarones en sí tiene
un alto valor nutricional. Se recomienda que retire la cabeza del camarón y la vía
intestinal antes de usarlo para cocinar . [Foto]
               
 
 
                        Hay análisis de datos detallados en la foto de la Academia de
Ciencias. Se puede ver que no fue un consejo sin fundamento, y Xia Mi vinculó
directamente la grabación en vivo de esta mañana. Fue una bofetada a los rostros de
aquellos que levantaron un alboroto sobre cómo el manejo del camarón por parte de
Ruan Tang fue un "asesinato sádico y violento".
    ¿No significa que si lo que decía el presentador eran mentiras inventadas, la
Academia de Ciencias también engañaba a la gente?
    Después del anuncio de esta noticia, se envió millones de veces en solo una hora.
Fue elevado rápidamente sobre los resultados de búsqueda de Weibo. Las personas
en la galería de maní estaban felices y se burlaban de esos enemigos. También fueron
un entrometido que trajo a la Asociación de Chefs: "Un presentador recién llegado
puede OBTENER el método de cocción para un nuevo ingrediente en dos horas, y
encontró problemas que incluso la Academia de Ciencias no tuvo. La Asociación de
Chefs tiene tantos chefs talentosos, con tantos fondos de investigación y, sin
embargo, nunca ha sido tan eficiente. No puede ser que todos estén ocupando su
oficina y disfrutando de los privilegios sin hacer un golpe de trabajo, ¿verdad?
    Aunque este incidente parecía no tener nada que ver con la Asociación de Chefs,
muchas personas todavía estaban encantadas de ver este comentario, y algunas
personas incluso hicieron un paquete de expresiones: "¡Asociación de Chefs, deja de
confundirte y presta atención!"
    ************
    "¡Tú montón de desechos!"
    En la oficina del vicepresidente de la asociación de chefs, el hombre de mediana
edad con bigote se estaba volviendo cada vez más sombrío.
    Había cinco o seis chefs sentados en la sala, y estaban parados alrededor de una
mesa de langostinos hervidos.
    El Xiao Long Bao que hizo Ruan Tang, aunque gastaron mucho dinero, no pudieron
obtener ni uno solo, y solo pudieron probar los datos holográficos en la plataforma en
vivo.
    El hombre bigotudo redujo su ira, atrapó un camarón hervido y se lo llevó a la
boca, lo masticó dos veces y luego lo escupió.
    Los camarones en las albóndigas eran tiernos, fragantes y deliciosos. ¡Los
camarones que hicieron eran rancios y salados, con un olor a pescado! Comparando
los dos, ¡fue simplemente la diferencia entre el cielo y el infierno!
    Su rostro se volvió cada vez más feo, pero su boca se curvó en una sonrisa:
"¡Bien, muy bien!"
    "Es este ancla de nuevo. No es suficiente destruir nuestros planes una vez. Ahora
es la segunda vez. ¡Bueno! ¡Está bien! Tiró los camarones hervidos hacia la puerta y
el plato se estrelló contra ella. Hizo que estos chefs tuvieran aún más miedo de emitir
algún sonido.
    "Presidente Qi ... Esto realmente no se nos puede culpar. ¡Debe haber un fuerte
respaldo detrás del niño! ¡Encontramos el mejor ejército de agua más que capaz de
volverlo negro! Pero un tirano local de quién sabe dónde, de repente gastó decenas
de miles de monedas GM, interrumpiendo completamente su ritmo, y finalmente
prohibió directamente todas sus cuentas, esto es ... "Una persona no pudo evitar
decir:" Tal vez también ha plantado personas en la Academia de Ciencias! De lo
contrario, esa cosa llamada camarones, la Academia de Ciencias solo la había lanzado
durante dos horas, ¿cómo podría saber cómo cocinarla? ¡Y la respuesta de la
Academia de Ciencias fue tan oportuna que realmente hay algo mal aquí!
    Al ver que la cara de Qi Zhuo no parecía enojada, continuó valientemente diciendo:
"¡Tal vez este ancla él mismo es de la Academia de Ciencias!"
    "Nuestro contacto allí todavía es relativamente débil. Aunque podemos obtener
nuevos ingredientes por adelantado, solo serán unos días antes, pero si el
presentador es una persona de la Academia de Ciencias, entonces podría tener acceso
a ellos tal como fueron restaurados por la Academia. ¡Definitivamente mucho antes
que nosotros! ". Miró a Qi Zhuo y dijo con tono serio:" ¡Presidente, no es que no
trabajemos duro, es porque el enemigo es demasiado despreciable! "
    Aunque las palabras de la otra parte fueron algo alarmistas, la forma en que la otra
lo llamó "presidente" le dio a Qi Zhuo mucho consuelo. Agitó su mano y su dedo
golpeó suavemente la mesa: "Este Ruan Tang, antes de aprovechar cuando
estábamos enfocando nuestra energía en cocinar camarones, e hizo la papa primero.
Ahora, cuando queríamos presentar los camarones, ¡se apresuró a salir primero! Y su
método fue mejor que el tuyo ...
    Habiendo dicho eso, miró a la multitud con frialdad y continuó diciendo: "Al
presidente le queda un año en su mandato. Mientras no haya más errores este año, el
próximo presidente debería ser yo. "
    "Pero la premisa es ..." No pudo evitar apretar los puños. "Que esos viejos geezer
que simplemente no morirán no notarán este maldito ancla".
    Justo cuando su voz acababa de detenerse, la puerta de la oficina sonó con un
golpe.
    "¿Qué es?" Qi Zhuo levantó la voz y preguntó.
    "Vicepresidente Qi, el presidente Gu lo ha invitado a la sala de reuniones".
    "Está bien, lo tengo".
    Después de que el hombre se fue, Qi Zhuo susurró a sus subordinados: "Por el
momento, no provoques el ancla nuevamente, verifica si hay alguien detrás de él".
    "Si."
    Cuando Qi Zhuo llegó a la sala de conferencias, ya estaba llena de gente, casi la
mitad de ellos eran veteranos de la asociación de chefs. Esta vez, sentado en la
posición principal de la sala de conferencias, había un anciano de barba blanca de
aspecto amable: el presidente de la Asociación de Chefs, Gu Le Ji.
    Él asintió con la cabeza hacia Qi Zhuo y le indicó que se sentara.
    "Como todos están aquí, comencemos la reunión. ¿Has visto las noticias publicadas
hoy por la Academia de Ciencias? El presidente Gu sonrió y miró a las personas
sentadas a su lado.
    Todos asintieron. Los ingredientes de los chefs eran todos de la Academia de
Ciencias, por lo que, naturalmente, muchos de ellos siguieron a la Academia. Solo Qi
Zhuo apretó el puño y sintió que las cosas podrían desarrollarse en la dirección que
menos quería ver.
    Efectivamente, el presidente Gu preguntó: "¿Conoces al joven presentador en la
plataforma de transmisión en vivo de Jinjiang?"
    bang–
    Todos de repente miraron a Qi Zhuo. Qi Zhuo sonrió tímidamente y enderezó la
taza de agua que fue derribada frente a él.
    "Creo que es muy interesante. Parece tener sus propios puntos de vista únicos
sobre la cocina y los nuevos ingredientes ". El presidente Gu sonrió. "La Asociación de
Chefs no ha tenido un hombre joven como él en mucho tiempo. Quiero reclutarlo para
la asociación. Ven, ¿qué te parece?
    "¡Me opongo!" Qi Zhuo se sorprendió e inmediatamente expresó su oposición.
    "¿Oh? ¿Por qué? El presidente lo miró con algunas dudas.
    Qi Zhuo dijo: "Tiene orígenes desconocidos y ha cocinado con dos nuevos
ingredientes. ¿Quién sabe si fue enviado por alguien con motivos ocultos? Además,
¡ni siquiera tiene un certificado de chef!
    El antiguo presidente asintió. "A'zhuo, no tienes que preocuparte por esto.
Naturalmente, confirmaremos sus orígenes cuando se una a la asociación. En cuanto
al asunto del certificado del chef, encontraré una manera de ver si puedo contactar a
la otra parte y dejar que él venga primero para tomar el examen ".
    El presidente ya lo había dicho y Qi Zhuo no pudo encontrar ninguna otra razón
para la refutación. Solo podía dejar el asunto como está, temporalmente.
                
  11
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::
    Ch11 - Alitas de pollo estofadas con papas
    Como Ruan Tang prometió preparar mucha comida para la lotería del público por la
noche, naturalmente tuvo que prepararse con anticipación.
    Se desplazó un poco por el sitio de compras y decidió hacer las muy convenientes
alitas de pollo estofadas . De hecho, hubiera preferido comer alitas de pollo cola ,
pero en ausencia de cola, solo podía elegir la mejor opción.
   
    El precio de las alitas de pollo no era barato, cada una costaba 20 GM. Después de
todo, un pollo tenía solo dos alitas de pollo. En el futuro, las personas no usaban
hormonas para cultivar pollos de engorde. Sin embargo, gracias al tirano local, sus
fondos ya habían aumentado muchas veces y Ruan Tang ya no estaba preocupado
por este pequeño gasto. Compró cincuenta alitas de pollo a la vez, además de
comprar una olla más grande y un poco de condimento.
    Todavía quedaban muchas papas de la última vez. Cuando los pone y los prepara,
debería ser capaz de hacer una olla grande, suficiente para más de una docena de
personas.
    Sin embargo, todavía no podía comer nada demasiado grasiento. Necesitaba comer
alimentos más livianos para que su estómago se recuperara, así que compró algunos
camarones y se preparó para hacer congee de camarones.
    No le preocupaba que esas manchas solares volvieran. También había recibido la
notificación de la red estelar. La Academia había confirmado que lo que había dicho
durante la transmisión en vivo era cierto. Esto sin duda le dio un fuerte respaldo. .
Incluso si ese grupo de manchas solares volviera, ya no se atreverían a interrogarlo.
La confianza de las otras audiencias también habría aumentado.
    Además, también tenía un administrador de sala que podía ayudarlo a administrar
el complejo área de chat en vivo. Simplemente no sabía si 'He' estaría en línea hoy.
    Como iba a usar todas las papas, le pidió a Xiao Bai que ayudara a pelar todas las
papas y luego las remojó en el agua. La inteligencia de Xiao Bai era muy alta, y su
capacidad de aprendizaje era muy fuerte. Aunque sus habilidades con los cuchillos no
se pueden comparar con las de un chef profesional como el de Ruan Tang, todavía
era más que suficiente para pelar las más de una docena de papas.
    Después de que se completaron los preparativos, Ruan Tang comenzó la
transmisión en vivo.
    "Todos, buenas noches. Soy tu presentador, Ruan Tang, y hoy cocinaré para ti
unas alitas de pollo estofadas y congee de camarones ". Con solo un saludo, la sala
de transmisión en vivo se inundó con numerosos televidentes que habían recibido la
notificación y se apresuraron. Ya, el número de los espectadores en línea había
excedido los 6 dígitos.
    Echó un vistazo a la lista de audiencia y en la parte superior había una
identificación de usuario verde con el símbolo de administrador de la sala dorada. Fue
"He". Ruan Tang no sabe por qué, pero se sintió aliviado de inmediato.
    [Miao Miao le encanta comer camarones: ¡Hola! ¡La transmisión está encendida!
¡Hoy, yo, a quien le encanta comer camarones, también estoy aquí! Ancla te amo!
¡Envío de flores de cristal! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Xiao Long Bao estaba delicioso! (ˉˉ) Si uno
quisiera cantar, sorprendería al mundo con su primera canción. ¡Esta flor de cristal es
mi profundo amor por ti! ]
    [Pequeño transparente: Hey, el presentador dijo que algunas personas serán
alérgicas a los camarones. No presté atención en ese momento, pero después de
comerlo, me picaba todo. Fui al hospital a tomar medicamentos antes de que se
detuviera. Parece que los camarones y yo no podemos estar juntos. Solo puedo
satisfacer mis antojos a través de las transmisiones. QAQ]
               
 
 
                       
    [Trabajando el turno de noche todos los días: ¡Maldición! ¡No pude comer nada! El
presentador dijo que prepararía algunos deliciosos premios de lotería esta noche. ¿Es
verdad? ]
    [Honey Summer: El Xiao Long Bao estaba delicioso. ]
    [Moon Heart Bell: sorteo de lotería! He comido alitas de pollo asadas en un
restaurante de alta gama antes. Ya pensé que estaban deliciosos en ese momento,
¡pero el ancla debe ser aún mejor! ]
    Mirando los comentarios de los afortunados televidentes que se habían comido las
albóndigas, estaba muy feliz y respondió con una sonrisa: "Se lo prometí a todos. Por
supuesto, lo recuerdo"
    Lentamente dejó una gran caja de alitas de pollo frente a la audiencia. "Compré
cincuenta alitas de pollo y me preparé para cocinar una olla grande, y se la daré a
veinte espectadores afortunados"
    Esta buena noticia de repente causó vítores entre todos los presentes.
    [Miao Miao le encanta comer camarones: ¡Genial! Ancla te amo! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: espera un minuto, cincuenta alitas de pollo,
¿cómo se divide entre veinte personas? Σ (  ;)]
    "Jajaja, entonces tengo que mantener algunos de ellos para comer". Ruan Tang no
pudo evitar reírse.
    [Hugwood no puede sostenerlo: ¡Correcto! o ( □ ) o Olvidé que el ancla necesita
comer.]
    [Caen las monedas de oro: ¡el ancla es muy trabajadora! ¡Come más, ancla! ]
    "Está bien, entonces estamos empezando oficialmente ahora". Ruan Tang estaría
haciendo la versión sin aceite y sin sal de las alitas de pollo estofadas hoy para que
pueda comer un poco.
    Puso la olla grande que acaba de comprar hoy en la estufa, elevó la temperatura y
luego vertió agua en ella. Luego añadió azúcar y lo dejó hervir. Vertió salsa de soja y
luego bajó la temperatura a fuego lento. Solo entonces puso todas las alitas de pollo
limpias y lavadas.
    Una vez dentro de la olla, usó una espátula para revolverla un poco, y pronto las
alitas de pollo se tiñeron del color ligeramente marrón de la salsa de soja. Como no
había salsa de ostras, solo puso salsa de soya oscura y agregó agua caliente, y luego
esperó hasta que el agua se redujera y ya no cubriera las alitas de pollo antes de
agregar la lechada de maicena. El caldo dentro de la olla comenzó a espesarse y a
filtrarse en la carne de las alitas de pollo. Lo cubrió con la tapa y lo dejó hervir a
fuego lento para estofar.
    Luego comenzó a procesar las papas que habían sido peladas. Cortó todas las
papas en trozos antes de arrojarlas a la olla, donde fueron tragadas en el grueso
caldo.
    "Poner a fuego lento para que se cueza durante diez minutos completos y luego
listo". Volvió a cerrar la tapa y comenzó a cocinar congee.
    [ID23067784: ¡Hola! ¡Se ve delicioso! ¡No puedo esperar más! ]
    "Cocinar congee fue muy simple. Coloque el arroz lavado en una olla pequeña,
agregue la cantidad correcta de agua y cocine lentamente a baja temperatura, luego
comience a tratar los camarones."
    Todavía cortó la cabeza del camarón primero, luego cortó la parte posterior del
camarón para desvenarlo. Esta vez, nadie saltó para decir que era "sangriento y
violento". La Academia había confirmado que su método de tratamiento era correcto,
y la audiencia, naturalmente, no volvería a interrogarlo.
    Ruan Tang juntó los camarones procesados y la cebolleta picada y el jengibre. Lo
roció con sal y lo dejó reposar por un tiempo. Cuando el congee estuvo casi listo,
agregó los camarones marinados.
               
 
 
                        Se removió lentamente mientras cocinaba. Cuando había cocinado
camarones esa mañana, los camarones estaban envueltos en pieles de bola de masa
hervida, por lo que no lo habían visto convertirse lentamente en camarones cocidos.
Esta vez, los camarones se revolvieron claramente en el congee sin ningún tipo de
cobertura. El público de pie cerca pudo ver que los camarones en la olla se habían
convertido en un hermoso color melocotón del cian transparente original, aunque
todavía tenía una propiedad translúcida. Parecía un fino jade rojo.
    A medida que se cocinaba, la sala en vivo se llenó gradualmente del dulce aroma
que emanaba de la olla de congee.
    [Jade de la familia Mo: Dios, mi boca comienza a llorar, ¿cuándo puedo comerla
...? ]
    [Llene los ojos con magníficas moras: quería robar una pizca y me quemé TAT
como se esperaba.]
    "Ni siquiera he agregado los condimentos ... ¿No estás demasiado ansioso?" Ruan
Tang negó con la cabeza impotente, agregando un poco de sal y pimienta al congee y
mezclándolos de manera uniforme.
    Después de ponerlo en el tazón, una vez más roció cebolla verde picada encima.
Con los camarones de color rosa albaricoque entrando y saliendo a la mitad de la
superficie blanca brillante salpicada de cebollas verdes picadas, rodeados de vapor
débil, parecía una imagen colorida y hermosa.
    "El congee de camarones frescos está terminado, todos pueden probarlo, pero
tengan cuidado".
    Acababa de terminar de hablar cuando los amantes de la comida gritaron y se
apresuraron a entrar, luego se quemaron.
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡delicioso aaaaahhhh! 
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡calor, calor, calor! Delicioso, delicioso,
delicioso! 
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: realmente sabe bien, los
camarones son muy frescos, muy elásticos, el congee se cocina muy bien y la textura
es excelente. Esto no parece muy difícil, ¡lo intentaré yo mismo mañana! 
    "Sí, estos dos son alimentos muy convenientes para hacer. Puedes hacerlo tú
mismo si tienes tiempo ". Dijo cuando abrió la tapa de la olla y vio que el caldo se
había filtrado en las alas. Ruan Tang arrojó unos cuantos.
    "Las alitas de pollo están listas, todos pueden probarlas juntas".
    Las alitas de pollo y las papas que acaban de salir de la olla: las papas habían
absorbido limpiamente la grasa de las alitas de pollo, y se veía no solo muy
refrescante, sino también de un color muy hermoso.
    [Beber agua hervida en medio de la noche :! ! ! ! ! ! ! 
    [Poesía y o: ¡Oh, qué delicioso! ! ! ! ¡Simplemente se derrite en tu boca! ! ! 
    [Viento, flores, nieve y luna: el sabor salado lleva un toque de dulzura. El pollo es
especialmente suave. Simplemente se cae de los huesos incluso sin tener que
morderlo. La papa también es súper deliciosa. ¡QAQ pidiéndole a la diosa de la suerte
que me bendiga, debe dejarme ganar! 
    [Yue Xin Ling: ¡Sabía que sería delicioso, pero nunca pensé que sería tan delicioso!
Simplemente no puede parar! ¡Puedo comer toda esa olla! 
    [Miao Miao le encanta comer camarones: tengo que cambiar mi nombre otra vez
... TvT]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡aunque hay 20 ganadores, en realidad hay
más de 100,000 competidores! ¿Todavía puedo ganar otro premio? ! [Shivering.jpg]
    [Star Heart: comience la loteria ¡gana, gana, gana! 
    [Little Ginger: rezando en silencio por el premio ...]
    [Liu Ye Bai: rezando en silencio para ganar +1]
    [HE: Está delicioso, quiero ganar. 
    Incluso el siempre silencioso fanático de los tiranos locales no debería evitar enviar
un comentario.
    Admire las expectativas de muchos espectadores, Ruan Tang abrió la función de
lotería, y de los cientos de miles de espectadores, 20 personas fueron atraídas.
    "Felicitaciones a los 20 espectadores afortunados de esta noche, estos están
bebiendo agua hervida en medio de la noche, Vivian Feng, Liu Ye Bai, ID23067784 ...
Todos, mientras esperan que llegue su premio, pueden cocinar un poco de arroz.
Sabrá aún mejor con las alitas de pollo ". Ruan Tang sacó las cajas de preservación
recién compradas y comenzó a empacar. "La entrega urgente se enviará más tarde,
preste atención para verificar y recibir. La transmisión en vivo de hoy terminará aquí,
todos, nos vemos mañana ".
    Al ver que la transmisión en vivo estaba a punto de finalizar, pero no estaban en la
lista de ganadores, muchos de los televidentes enviaron expresiones de llanto, como
si estuvieran sufriendo el dolor de haberse perdido mil millones de dólares.
    He Yun Chen arrugó la frente y recompensó decisivamente una lluvia de
meteoritos.
    Ruan Tang estaba aturdido, luego levantó la cara y sonrió levemente: "Gracias".
    Luego, apague limpiamente la transmisión en vivo.
    He Yun Chen: "..."
    "El autor tiene algo que decir:
    Ayudante Li: Muy infeliz. Hoy de repente no estaba bien ...    "
    He Yun Chen: No estoy feliz, no tengo mi parte  ( ^ ) 
     
    ———————- >>>>>>>>>>>>>
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 12
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::
    Ch12 - Invitación de la Asociación de Chefs
    Hace un momento, Ruan Tang había cerrado la transmisión en vivo tan rápido,
pero no era que no quisiera decir algunas palabras más con todos, sino porque su
cerebro ligero tenía una llamada entrante.
    El número no era familiar y Ruan Tang dudó, pero aun así decidió conectar la
llamada.
    "¿Hola?"
    "Hola, ¿es este el Sr. Ruan Tang?" La dulce voz femenina vino desde el lado
opuesto.
    Ruan Tang dijo: "Soy yo".
    "Hola, señor Ruan, soy Wang Xia, un miembro del personal de la plataforma de
transmisión en vivo de Jinjiang. Mi número de empleado es 247454. "Ella reveló su
identidad y explicó:" Es así. La Asociación de Chefs nos contactó con la esperanza de
ponernos en contacto con usted, pero ha firmado bajo nuestra plataforma y no
divulgaremos su información personal a nadie sin su permiso, por lo que me gustaría
pedirle su opinión sobre el asunto ".
   
    Wang Xia fue muy comunicativo al transmitir la solicitud de la otra parte: "¿Le
gustaría que le entreguemos su número de contacto personal a la otra parte?"
    "Sí, pero aparte del número de contacto, espero que la plataforma no revele mi
otra información personal". Ruan Tang asintió.
    Menos de cinco minutos después de que finalizó la llamada, llegó el despacho de la
Asociación de Chefs.
    "Hola, señor Ruan, soy Zhao Ping, del Departamento de Relaciones Externas de la
Asociación de Chefs. Hemos aprendido sobre su excelente desempeño en la
plataforma Jinjiang Live. El presidente te admira mucho. Me pregunto si estaría
interesado en unirse a la Asociación de Chefs y tomar el examen de certificación ".
    La Asociación de Chefs era la tierra santa de todos los chefs en el mundo
interestelar. Aunque ha sido insatisfactorio en términos de resultados en los últimos
años, su estado se ha vuelto cada vez más prestigioso. Junto con la Academia de
Ciencias comenzando a implementar y restaurar ingredientes naturales, el gobierno
ha asignado grandes sumas de dinero cada año para subsidiar la Asociación de Chefs.
Se ha convertido en un lugar que todo chef sueña con entrar.
    Y si puedes convertirte en un chef con estrellas, habrá un salto cualitativo en el
estado social personal del chef.
    En cuanto al certificado de chef, había planeado ir a tomar el examen antes, pero
con respecto a ingresar a la asociación de chefs, no tenía intención de hacerlo. Aparte
del hecho de que su cuerpo aún no se había recuperado completamente, había otra
razón, que era la identidad original de este cuerpo. Aunque había estado durmiendo
durante cinco años y se había establecido con la compañía de entretenimiento, el
dueño original había sido un emperador cinematográfico una vez, apareciendo con
bastante frecuencia en público, y era fácilmente reconocible. Temía que en el futuro
habría muchos disturbios.
    Después de pensar un poco, solo pudo responder con algo de arrepentimiento: "Lo
siento, es poco inconveniente para mí unirme a la asociación por ahora. En cuanto a
la prueba de certificación de chef, participaré cuando tenga tiempo ".
    "Está bien, espero su llegada". Al escuchar el rechazo, la otra parte no se
decepcionó y preguntó: "El próximo miércoles, la asociación llevará a cabo una
reunión de intercambio de habilidades culinarias. Habrá muchos chefs clasificados
para participar. Si está interesado, podemos enviarle una invitación. Me pregunto si
tienes tiempo.
   
    Lo pensó un momento y se negó. "Lo siento, en realidad, acabo de tener una
enfermedad grave. No me conviene salir. Me temo que no puedo participar en el
intercambio ".
               
 
 
                        "Eso es realmente lamentable" Rechazado dos veces seguidas, pero
la actitud de Zhao Ping no ha cambiado. "Espero que se recupere pronto. El
intercambio se realiza todos los meses. Si cambia de opinión, estaremos encantados
de darle la bienvenida"
    "Ok, gracias"
    Los dos hablaron un poco más y luego terminaron la llamada.
    Esta comunicación de la Asociación de Chefs le hizo darse cuenta de que debería
aprender más sobre el propietario original.
    Aunque la razón principal por la que no asistió a la reunión de intercambio se debió
a su cuerpo aún en recuperación, la otra razón fue que todavía no sabe mucho sobre
el propietario original y teme cualquier problema. Pero no puede quedarse encerrado
en este apartamento haciendo transmisiones en vivo. Cuando llegue el momento, su
identidad será naturalmente expuesta. Si aún no sabía nada sobre la vida o tal vez
incluso sobre los secretos del propietario original, quién sabe qué tipo de
consecuencias surgirían.
    Desde que se cruzó a este mundo, ha habido pocos contactos con alguien, excepto
en el hospital. Todo lo que sabía sobre el propietario original fue aprendido del ex
agente Cui Lei, pero Cui Lei no tenía claros sus asuntos ante la agencia contratante
original.
    Cuál es la situación de la familia original, y a quién le dio esa gran cantidad cada
mes, debe resolver estas cosas. Aunque la amnesia era una buena excusa, y el
hospital incluso podía probarlo, Ruan Tang no quería hacer las cosas de esta manera,
para que algunas personas no lo aprovecharan.
    Sacudió la cabeza, la dejó a un lado por ahora y volvió a la cocina.
    Xiao Bai había empaquetado los veinte premios y solo necesitaba llamar a la
entrega urgente interestelar. Dos pollos por persona y una cucharada grande de
papas, más que suficiente para que una persona coma con una porción de arroz.
   
    De las diez alitas de pollo restantes, Ruan Tang solo dejó cuatro para él, y las seis
restantes fueron empaquetadas y listas para ser enviadas a 'HE', ese tirano local que
no ganó ningún premio. Antes, ese grupo de manchas solares podía suprimirse tan
rápidamente gracias a su ayuda, y estas alitas de pollo básicamente se compraron
con el dinero que había recompensado, por lo que, naturalmente, debería tener una
porción.
    Ruan Tang recordó que la otra parte envió una lluvia de meteoritos antes de que
se cerrara la transmisión en vivo, pero aún así no pudo obtener la respuesta que
quería. Ruan Tang podría imaginar cómo el otro se debe sentir abandonado y
agraviado. Ruan Tang no pudo evitar reírse.
    Parece que puede ser un poco lindo?
    **********
    Después de terminar todo el trabajo, He Yun Chen había compuesto su rostro. El
cielo ya estaba oscuro. Pensó que habría una comida del ancla en la noche, por lo que
no preparó ninguna solución nutritiva. En este punto, sintió que el estómago estaba
un poco hambriento.
    "Efectivamente, los ingredientes naturales corromperán la voluntad de una
persona", pensó Yun Chen con frialdad.
    Salió del ascensor y se estaba preparando para abandonar el ejército cuando el
oficial del departamento de seguridad lo llamó.
   
    "Mariscal, tenemos su envío urgente".
    He Yun Chen estaba un poco aturdido. Tomó su entrega urgente y vio que la
palabra "comida" estaba escrita en ella. No pudo evitarlo ya que la punta de su ceja
se contrajo.
    "Gracias". Él asintió con la cabeza al oficial, tomó el correo por la puerta y montó
un auto suspendido.
    Quince minutos después, la mansión de la familia He apareció frente a él.
               
 
 
                        Tan pronto como se abrió la puerta, He Yun Chen fue muy consciente
de un olor desagradable, pero de alguna manera se mezcló con un aroma familiar. Lo
hizo incapaz de arrugar ligeramente sus hermosas cejas.
    "Xiao Chen?" Al escuchar algo, Ran Jing salió de la cocina con un delantal. "No
esperaba que volvieras tan temprano. Hice una comida a Xiao Yi. Si no te gusta,
primero debes subir las escaleras. "
    Ran Jing observó atentamente la cara de su hijo menor. Como madre, ella
naturalmente sabía cuánto le disgustaba a su hijo menor la comida natural. A este
respecto, su esposo era realmente el mismo, por lo que rara vez cocinaba en casa.
   
    Pero hoy era el fin de semana, ella y su hijo mayor estaban casualmente en casa
temprano, e hicieron algo de comida sencilla, como lo propuso el hijo mayor. Ella no
esperaba que el hijo menor también regresara temprano.
    "No importa, traje comida". He Yun Chen levantó la caja de preservación que ya
había sido retirada de su paquete.
    Mirando la comida contenida en la caja transparente, Ran Jing se detuvo de
repente. No podía creer que su hijo menor tomara la iniciativa de llevar comida
natural a su hogar.
    En este momento, He Yun Yi se había puesto su pijama y bajó las escaleras.
Cuando vio la caja de preservación en su mano, no pudo evitar sorprenderse: "¿Oh?
¿Es esto alitas de pollo estofadas con papas? ¿Por qué hay tantos? ¿En qué
restaurante lo compraste de camino a casa? Estos chefs con estrellas no pueden
hacer nada nuevo, los nuevos ingredientes de los científicos, por otro lado, no son
lentos ".
    "Estos no fueron comprados". He Yun Chen puso la caja sobre la mesa y
débilmente dijo: "Comamos juntos".
    "¿No fue comprado? ¿Alguien te lo envió? "He Yun Yi pensó que fue enviado por los
fanáticos de su hermano, y rápidamente sacudió la cabeza. "Xiao Chen, aún no
deberías comer eso, prueba el de tu hermano".
    He Yun Chen miró a su hermano sacar una caja de preservación como si fuera un
tesoro. Se parecía mucho a su propia caja. También contenía alitas de pollo estofadas
y papas.
    "Últimamente ha habido este ancla realmente popular en la red estelar. ¿Conoces a
la princesita de la familia Xia? Ella parece estar muy fascinada por este ancla
recientemente. Cada vez que viene a hablar con Bai Che, incluso sospecha que el
ancla es miembro de la Academia de Ciencias. He Yun Yi sacudió la cabeza y no pudo
evitar sonreír. "Pero en este caso, el ancla es en realidad mucho más impresionante
que los chefs de la asociación. Estos chefs ya tienen una información privilegiada que
les envía versiones anticipadas de los ingredientes, pero nunca esperaron que la otra
parte pudiera descubrir el ingrediente en solo dos horas ".
    He Yun Chen: "..."
    Se saltó este tema y se aferró a un punto importante diferente: "¿La Asociación de
Chef tiene un agente interno en la Academia?"
    "Realmente no puede ser considerado un agente, solo les dice los ingredientes por
adelantado y les envía algunas muestras para su investigación". He Yun Yi agitó la
mano. Mirando la sonrisa de zorro de su hermano mayor, He Yun Chen dijo: "¿Este
agente debería ser uno de los tuyos?"
    He Yun Yi no estaba molesto por haber sido descubierto. Él sonrió y dijo: "Nuestra
Academia de Ciencias también necesita generar ingresos, después de todo".
    Durante la conversación entre los dos hermanos, Ran Jing ya había salido con los
platos cocinados. Cuando escuchó hablar a los hermanos, no pudo evitar decir: "¿Qué
conversaciones secretas están teniendo ustedes dos?"
    He Yun Yi se acercó para ayudarla a poner el plato sobre la mesa. Él sonrió y sacó
una silla para ella y luego se sentó a su lado. "No estamos teniendo conversaciones
secretas. La Asociación de chefs está empeorando y ayer hubo un ancla de comida
que les dio una bofetada en la cara ".
   
    Señaló las alitas de pollo en la mesa. "Este es el premio de lotería que gané de la
transmisión de ese presentador hoy. También lo saboreas y ves si te gusta ". Luego
señaló el que trajo He Yun Chen. "Aquí tenemos el que trajo Xiao Chen,
probablemente sea una versión imitación".
    He Yun Yi no pudo evitar mirar a su hermano menor. "Nunca has visto ningún
programa de entretenimiento, y ahora has sufrido pérdidas por eso. Ni siquiera sabes
que compraste falsificaciones.
    "No."
    Dijo en voz baja, He Yun Chen sacó una silla y se sentó frente a su hermano. Su
postura aún era completamente recta. "Este también es el ancla".
    Frente a los ojos de He Yun Yi, no pudo evitar levantar ligeramente la mandíbula, y
en un estado de ánimo tranquilo y contento abrió la tapa de la caja de preservación.
Ante el denso y rico aroma que flotaba, levantó ligeramente la ceja de una manera un
poco repugnante.
    "Soy el gerente de la sala de transmisión en vivo".
    El autor tiene algo que decir - Pequeño teatro:
   
    He Yun Chen: ¡Mi esposa es realmente genial! ¡Este viejo gong se siente muy
orgulloso!
    He Yun Yi: Oh, ¿te conoce? &#x1F642;
    amiluz: autor!! hiciste que el  gong He admitiera ser viejo! cruel~
    :::::::::::::::::::::::::::::::
                
  13
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::
    Ch13 - Film Emperor Ruan Tang
    "¿Ah?" Él levantó las cejas de Yun Yi, "¿Entonces ese 'He' eres tú?"
    No pudo evitar ponerse de pie y estirar la mano para tocar la frente de su
hermano. Con una voz profunda y contundente, dijo: "Ahora dime. ¿Te sucedió algo?
"
    He Yun Chen: "..."
    Frío palmeó la mano de su hermano y señaló las alitas de pollo en la caja. Él dijo
en voz baja: "Esta es la razón".
   
    Poder dejar que su yo "anoréxico" disfrute de las delicias de los alimentos
naturales, la causa de esto ya podría considerarse un milagro.
    Fuera de la mansión se escuchó el sonido de un auto suspendido, y Ran Jing
sonrió, "La espalda de tu padre". Se puso de pie y salió corriendo con una sonrisa en
su rostro.
   
    Había dos luchadores dobles de clase S en la familia. Aunque gloriosos, sus cinco
sentidos muy agudos también los hacen perder la diversión que experimentan
muchas personas comunes. Por ejemplo, en el caso de comer, su familia de cuatro
nunca se sentó en un solo lugar. Siempre era que ella y su hijo mayor comían
ingredientes naturales abajo, y el hijo menor y su esposo comían soluciones nutritivas
arriba.
    Las alitas de pollo traídas por sus dos hijos eran en realidad algo que le gustaba al
hijo menor, por lo que su esposo tampoco se sentiría asqueado.
    Ella abrió la puerta, ayudó a su esposo a quitarse el uniforme militar y luego le
pidió a su esposo que se sentara a comer.
    Al ver que su hijo menor que solo había comido soluciones nutritivas también
estaba sentado en silencio en la mesa, He Wei Ye no pudo evitar fruncir el ceño.
Estaba a punto de negarse, cuando su nariz olfateó algo que era diferente de antes.
    Qué buen olor.
   
    Sus ojos se posaron en el congee y las cajas de preservación en la mesa.
    He Yun Yi sacó la silla de la cabecera de la mesa, sonrió y dijo: "Papá, la comida de
hoy es diferente de las anteriores. Solo siéntate y prueba un poco. Señaló las alitas
de pollo en la mesa. "Incluso a A'Chen le gusta".
    "También está esta avena fresca de gambas, que cociné según el video. El sabor
también debería estar bien. Ran Jing lo llevó a sentarse. La papilla que cocinó hoy fue
la papilla de gambas que Ruan Tang cocinó durante la transmisión en vivo de hoy.
Debido a que el método de cocción parecía ser relativamente simple, ella lo siguió
paso a paso y pareció ser un éxito. Además, ella también frió un plato de verduras.
Una carne, una verdura y un congee, la cena de hoy parecía difícil de conseguir con
un festín lujoso.
    Ran Jing les dio un tazón lleno de congee, y luego agregó un ala de pollo a los
platos de He Yun Chen y He Wei Ye.
    A Yun Chen ya le gustaba la artesanía de Ruan Tang. De un mordisco mordió la
mitad del ala de pollo. El pollo estaba hervido y el sabor de la salsa de soja lo
penetraba, haciéndolo parecer más rico y suave. La piel de pollo era la más sabrosa,
suave y resbaladiza. A la gente le picaba morder más.
   
    En este momento, comiendo un bocado del grueso congee de camarones, la clara
dulzura del arroz diluyó la sensación aceitosa de las alitas de pollo. El cálido congee
cayó en su estómago, calentándolo de inmediato por completo.
    Al ver que su hijo menor comía con tanto gusto, He Wei Te tampoco pudo evitar
tener una rara sensación de anticipación. También tenía un ala de pollo. Al principio,
sus cejas se fruncieron, pero después de morderse un poco, se suavizó en un instante
y sus ojos brillaron de sorpresa. Comió más rápido que He Yun Chen, limpió el pollo
de un bocado y luego escupió un hueso delgado.
               
 
 
                        "¿Qué chef estrella hizo esto?" No pudo evitar alabar, "¿Cuándo la
Asociación de Chefs tuvo un nuevo chef tan bueno?"
    He Yun Yi no pudo evitar burlarse, "Papá, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que has
estado en la Red Star? Esto era de un ancla de comida bajo la compañía de mamá.
Incluso nosotros, sus hijos, estos jóvenes maestros que no comen la comida de los
mortales comunes estamos enganchados a su comida. ¡Uno de nosotros incluso llegó
a ser el gerente de su habitación para ayudarlo! "Y luego miró a su hermano menor
con una sonrisa que aún no era una sonrisa.
    He Yun Chen lo miró con frialdad, y luego enganchó el último pedazo de alitas de
pollo que debería haber pertenecido a su hermano.
    "¡He Yun Chen!" He Yun Yi le gritó. Miró enojado a su hermano y observó con
amargura mientras terminaba el ala de pollo. Dijo lleno de odio: "¡Eres simplemente
una vaca que come peonías!"
    "En primer lugar, ah ... sí". Ran Jing miró a He Yun Chen, dejó el cuenco de congee
en sus manos y dijo: "A'Chen, las cuentas que me pediste que revisara ayer, ya he
encontrado de que todos estos eran ejércitos profesionales de agua empleados. Se
transfirió una bonita suma a sus cuentas y, después de rastrear la fuente, debería ser
de alguien de la Asociación de Chefs.
    "Asociación de Chefs?" He Yun Chen frunció el ceño.
    Ran Jing sacudió la cabeza. "La remesa provino de un pariente de un chef de
categoría estrella. También trabajan en un restaurante. No tienen un choque directo
de intereses con el ancla, por lo que creo que debería haber sido incitado por alguien
de la cima ".
   
    "Pero ciertamente no hubiera sido por el presidente Gu. También se contactó con
la plataforma de transmisión en vivo hoy. Quería invitar a Ruan Tang a unirse a la
Asociación de chefs. Parecía que él miraba muy bien a Ruan Tang. Ella sacudió la
cabeza. "Desde mi punto de vista, el culpable más probable es ese tipo Qi Zhuo.
Escuché que no está muy satisfecho con su posición actual ".
    He Yun Chen asintió. "Lo sé."
    Junto a ella, He Wei Ye frunció el ceño. "¿La Asociación de cocineros? Tal talento,
en lugar de reclutarlo, ¿quieren deshacerse de él?
    "Es la persona celosa mediocre que no acepta a las personas nuevas. Además, la
Asociación de Chefs no es un bloque unificado por dentro. Ran Jing sacudió la cabeza.
"También vi el" accidente "en el que estuvo involucrado antes cuando todavía estaba
actuando, y también parece ser un poco sospechoso".
    Pensando en la información que vio, las cejas de Ran Jing se fruncieron. Ella no
invadió intencionalmente su privacidad personal, pero cuando él firmó un contrato
con la plataforma de transmisión en vivo, su información personal se cargó en la base
de datos. Hoy, cuando la Asociación de Chefs solicitó contactar al ancla a través de la
plataforma, Ran Jing tuvo que buscarlo en el proceso.
    Al escuchar las palabras "actuar" y "accidente", la frente de He Yun Chen se arrugó
de repente y preguntó: "¿Qué pasó?"
    "¿Deberías reconocer a Ruan Tang, el emperador de la película? ¿El emperador
más joven de la película de Woska ? Él es ese ancla de comida, Ruan Tang. "
    Originalmente, cuando vio este nombre, pensó que era alguien con el mismo
nombre. Después de todo, había decenas de miles de millones de personas en el
mundo interestelar. Fue difícil encontrar un nombre sin un duplicado. Nunca hubiera
pensado que la identidad de estos dos de campos completamente diferentes resultó
ser la misma persona.
    "Tuvo un accidente hace cinco años cuando estaba filmando. Su cabeza fue
golpeada gravemente y estuvo en coma durante cinco años. Según los registros,
acaba de ser dado de alta del hospital ".
               
 
 
                        Un joven actor que acababa de ganar la distinción de emperador
cinematográfico y tenía un buen futuro, ahora tenía que confiar en las transmisiones
en vivo para ganarse la vida, y aún no se atrevía a mostrar su rostro. La sensación de
verlo caer hasta el fondo y luego poder levantarse rápidamente de las sombras y
comenzar de nuevo hizo que Ran Jing tuviera un poco más de pena por este joven.
    He Wei Ye dijo: "¿Cómo se produjo el accidente?"
    "Fue un accidente durante el rodaje de una escena de batalla mecánica. El mech
explotó de repente. No pudo abrir la escotilla y quedó atrapado dentro hasta que fue
rescatado después de la explosión ".
   
    "¿No pudo abrir la escotilla?", Dijo Wei Ye, "Estos mechs tienen medidas de escape
de emergencia. ¿Cómo pudo pasar esto?"
    Ran Jing suspiró: "Este es también el punto que sospecho. Pero desde entonces ya
han pasado 5 años, y por ahora el incidente no puede investigarse con mucha
claridad ".
    He Yun Chen preguntó: "¿Qué pasa con su familia?"
    "No hay registros relevantes en su información personal. Tal vez no haya un
miembro de la familia ". Ran Jing dijo con un suspiro:" Este niño nació bajo una
estrella desafortunada, se esforzó solo, y después de muchas dificultades las cosas
comenzaron a mejorar, y luego ocurrió un accidente y todo de repente tiene que
empezar de nuevo ".
    Desde que eran jóvenes, los dos hijos de la familia He eran gigantes entre los
hombres, y nunca habían sufrido ninguna queja. El hijo mayor era travieso, travieso y
de vientre negro, mientras que el hijo menor era frío y serio. Ninguno de los dos la
había preocupado. Pero ahora, al ver a Ruan Tang, este niño excepcional y adorable
que sufre tales asuntos, hizo que el corazón de Ran Jing se desbordara de amor
maternal.
    "Creo que este niño es muy independiente. De lo contrario, me gustaría que viniera
a nuestra casa. Ella no pudo evitar sacudir la cabeza nuevamente. "Como a ustedes
dos hermanos les gusta ver la transmisión en vivo, no es gran cosa enviar más
regalos. A mi modo de ver, acaba de ser dado de alta del hospital, su cuerpo aún
debe estar débil, y es precisamente en este momento que necesita dinero ".
    "Ok"
    Después de comer, dejaron al mayordomo inteligente para limpiar la mesa, y cada
uno subió a sus habitaciones para descansar. He Yun Chen se apoyó a medias contra
la cabecera, sus dedos jugueteando con el cerebro ligero en su muñeca, pensando en
lo que acababa de escuchar.
    Originalmente solo quería ayudar a resolver los problemas de las pocas manchas
solares. Pero inadvertidamente había explorado el pasado del otro, lo que le dio una
sensación de vergüenza que surgió al entrometerse en la privacidad de los demás.
Sin embargo, no pudo evitar pensar, bajo la voz siempre risueña del presentador,
¿había algún otro secreto oculto?
    De repente, apareció una pantalla de luz frente a él, y He Yun Chen se sorprendió
y descubrió que había abierto inconscientemente el canal personal del ancla.
    "Ruan Tang". Gentilmente rodó el nombre alrededor de la punta de su lengua,
sintiendo que se había tragado un medicamento, con una capa externa de azúcar
pero envuelto en un poco de amargura.
    ¿Cómo puede esta persona esconderse tan bien? Haciéndole querer también echar
un vistazo y ver lo que realmente estaba en el centro de este medicamento.
    No había pasado mucho tiempo desde que Ruan Tang comenzó a transmitir, y solo
hay cinco videos en el canal. Abrió el primero y los alrededores se convirtieron en el
aspecto de la sala en vivo.
    Ruan Tang probablemente abrió la protección de la privacidad. Excepto por la
estufa frente a él, solo podía ver una figura borrosa de color cálido. Desde su punto
de vista, solo podía ver hilos de cabellos suaves. Tal vez debido a las luces de la
cocina, parecía ser un color castaño pálido suave y suave.
    En la primera transmisión en vivo, había muy poca gente. Solo había tres
personas. Miró cuando Ruan Tang se ajustó su ropa ligeramente mal ajustada y luego
comenzó a presentarse. He Yun Chen sintió que incluso este tipo de acción joven e
inexperta podría atraer a una persona.
    Aunque no podía ver la cara de Ruan Tang, podía imaginar cuán gentil y tímida era
la sonrisa en el rostro de este joven que hablaba con una voz tan clara y dulce.
    La perspectiva de He Yun Chen siguió cambiando con la perspectiva del ancla. Miró
los movimientos ágiles de Ruan Tang mientras manejaba los ingredientes. Su muñeca
tembló cuando levantó la tapa de la olla y tiró los filetes de pescado uno tras otro.
    Esa parte de la muñeca expuesta era muy delgada, la piel era como el jade blanco
de la más alta calidad, bajo las luces brillantes emitía una especie de brillo suave. La
línea de visión de Yun Chen se redujo y, por alguna razón, no podía mover los ojos.
    El aroma en la sala en vivo se hizo cada vez más intenso. Incluso si acababa de
cenar, su estómago no pudo evitar dar un gemido hambriento una vez más, pero sus
ojos todavía estaban pegados a esa sección de la muñeca.
    Las muñecas ejercieron un poco de esfuerzo y un pequeño hueso redondo
sobresalió de repente. En la parte posterior de la muñeca, incluso podía ver los vasos
sanguíneos azul claro agitarse. El dueño de esa muñeca arrojó un tazón de congee, y
los dedos blancos y delgados sostuvieron una cuchara de porcelana blanca que
brillaba bajo las luces brillantes, por lo que por un tiempo no pudo decir si era la
cuchara que brillaba más blanca o la mano que era más blanca.
    Su manzana de Adán se balanceaba sin su control.
    He Yun Chen se inclinó, como si Ruan Tang lo estuviera alimentando. Extendió el
cuello hacia la cuchara, y con un movimiento de lengua, el dulce sabor del filete de
pescado se esparció en su boca.
    Pero la comida en el mundo holográfico no se puede tragar. Este tipo de calmar la
sed de uno pensando en el tipo de acción de las ciruelas solo fortaleció la sensación
de anhelo en su estómago.
    -Esas muñecas.
    Sus ojos se posaron en esas muñecas blancas de jade y no pudo evitar alargar la
mano. Aunque no pudo hacer contacto físico con el ancla debido a la protección de la
privacidad, y solo pudo permanecer dentro del mundo virtual, todavía se sentía
satisfecho.
    Suspiró profundamente en su corazón.
    Demaciado flaco.
    :::::::::::::::::::::::
                
  14
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    Ch14 - Jian Bing Guozi (Crepes crujientes y salados)
    En casa, Ruan Tang se había estado recuperando durante unos días, tanto
durmiendo como comiendo bien. Sintió que su condición física había mejorado
significativamente. Debería poder comer un poco de carne para alimentarse. Después
de comer alimentos livianos durante tantos días, en realidad se sentía un poco
hambriento. ¡Quería darse un capricho ahora y comer un gran pedazo de carne!
    Ruan Tang abrió el cerebro de la luz y pasó ansiosamente por el sitio de compras
para comenzar a comprar ingredientes.
    Compró una gran pieza de panceta de cerdo, así como varias libras de huesos
grandes con carne, melones de invierno, harina y condimentos, etc., listos para usar
para hacer fideos con carne estofada. Los huesos grandes se usarán para hacer el
caldo. No solo podría hacer sopa de fideos, sino que también podría complementar su
calcio. El melón se usaría para absorber el umami de la sopa de fideos.
    Sin embargo, si los huesos debían hervirse durante unas dos o tres horas o no
sería bueno. Entonces Ruan Tang planeó hervir los huesos primero y tener los fideos
de carne para esta noche. El brunch de hoy seguía siendo algo un poco simple.
   
    Pensó por un momento y decidió hacer un crepe crujiente y sabroso . Fue uno de
los alimentos para el desayuno más populares en su vida anterior y estaba lleno de
nostalgia por ese sabor. Luego compró harina de maíz, huevos, lechuga y lomo.
Cuando vio los frijoles de soya, también compró una libra. También particularmente
quería tomar leche de soya. Beber una taza de fragante, densa, suave y rica taza de
leche de soja por las mañanas hará que todo el cuerpo se sienta particularmente
bien. Pero primero era necesario remojar la soya antes de molerla en la leche de
soya. No habría suficiente tiempo esta mañana y solo podría hacer algo para él esta
noche.
   
    Como compró mucho, tenía que pagar más de 600 monedas GM cuando salía. Pero
Ruan Tang ni siquiera parpadeó al confirmar el pago. Las cosas ya no eran las mismas
de antes. El saldo en la cuenta ya había aumentado a cinco cifras, y ahora tenía
confianza al gastar dinero.
    Mientras esperaba la entrega urgente interestelar, buscó la Asociación de Chefs en
la red estelar, encontró su sitio web oficial y luego fue a echar un vistazo.
    En la página principal del sitio web oficial, había básicamente diferentes métodos
para cocinar todo tipo de ingredientes, ordenados según el orden en que los
ingredientes fueron lanzados por la Academia de Ciencias. Los ingredientes más
nuevos se clasifican más alto, pero se puede ver que hubo un cierto retraso en
comparación con el momento de su lanzamiento por la Academia de Ciencias. La
eficiencia no fue muy buena.
    En la posición intermedia estaba el registro muy llamativo para la Prueba de
Calificación de Rango de Chef. Al hacer clic aquí, se verían las instrucciones
relevantes. El certificado del chef se dividió en cinco estrellas según el grado. Este
tipo de sistema de clasificación era consistente con lo que Ruan Tang sabía de su vida
pasada. El nivel más alto fue el chef de cinco estrellas.
    La calificación de estrellas del chef debe ser de menor a mayor, subiendo rango por
rango. Después de convertirte en un chef de una estrella, puedes trabajar en un
restaurante como un famoso chef. Sin embargo, solo después de haber calificado
como chef de tres estrellas puede tener las calificaciones para abrir su propio
restaurante. Si continúa actualizando, el restaurante bajo el nombre del chef también
se actualizará. Los llamados restaurantes con estrellas también eran así.
   
    Después de obtener el certificado del chef, puede disfrutar de la remuneración de
beneficios materiales de la Asociación de Chefs. Por ejemplo, si logras investigar un
nuevo método de cocción, podrías obtener una bonificación bastante sustancial.
Además de eso, si el ingrediente principal era un ingrediente recién lanzado de la
Academia de Ciencias, podría obtener una recompensa adicional.
               
 
 
                        Estos sistemas parecen ser bastante fáciles de usar, y no hubo un
requisito difícil para los propios chefs. Muchos chefs con estrellas también podrían
optar por convertirse en chefs privados contratados por dignatarios.
    La evaluación de grado del chef fue una vez al mes. Ruan Tang echó un vistazo y
vio que la próxima evaluación sería en diez días. Estimó que su cuerpo también
debería haberse recuperado para entonces, no debería haber ningún problema para
salir por la puerta.
    Entonces se inscribió en el sitio web oficial, pagó la tarifa de examen de trescientas
monedas GM y se fue.
    No mucho después, recibió un aviso de la asociación de chefs informándole que se
había inscrito con éxito y le informó la ubicación y la hora de la evaluación.
    Ruan Tang organizó un recordatorio de evento en el cerebro ligero, y también dejó
que Xiao Bai lo ayudara a recordarlo, por lo que el inesperado error de olvidar
participar en la evaluación.
    En este momento, la entrega urgente acababa de llegar. Después de que Xiao Bai
recibió los artículos para él y los colocó uno por uno en el mostrador, comenzó la
transmisión en vivo.
    "Hola a todos, soy su ancla, Ruan Tang. Hoy, quiero hacerte algunos crepes
salados ". Después de los saludos de rutina, Ruan Tang observó el creciente número
de televidentes en línea y no pudo evitar sonreír.
   
    Los crepes salados eran una merienda famosa en Tianjin. En su vida pasada, se
podía encontrar alrededor de los campus de varias provincias. La fina piel crujiente se
extendió con una pasta espesa de soja fermentada y luego se envolvió con varios
ingredientes. Fue conveniente y delicioso. Fue famoso como un bocadillo que llena el
estómago que muchos estudiantes y trabajadores apreciaban
    [Beber agua hervida en medio de la noche: enviando flores de cristal al ancla más
querida, ¡las alitas de pollo y las papas estaban súper deliciosas! ! Ni siquiera
desperdicié el resto de la sopa. ¡Lo mezclé todo con arroz y comí una olla entera de
arroz! ]
    [Liu Ye Bai: No voy a decir nada, casi me como el plato ...]
    [Vivian Feng: Ah, ah, olvidé cerrar la puerta de la habitación, ¡solo tuve tiempo de
ponerme un ala de pollo en la boca, y el resto fue comido por esos animales! !   ]
    [Miao A Miao le encanta comer alitas de pollo: ¡nadie que gane el premio puede
llorar ni una sola queja, dibuja un círculo para maldecirte!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: hey, quiero comer deliciosas alitas de pollo
...]
   
    Ruan Tang no pudo evitar reírse de eso. "Todavía hay una posibilidad hoy, los
sabrosos crepes también son deliciosos".
    [Trabajando el turno de noche todos los días: ancla, ancla, ¿qué es un crepe
salado?]
    "Las crepes en realidad tienen un significado 'panqueque envuelto'. Es similar al
pastel de huevo que he hecho antes, pero puede envolverlo con verduras frescas,
masas fritas crujientes y otras cosas similares. El crepe también es más delgado y
más frágil ". Ruan Tang no sabía cómo explicar la historia de los crepes salados a
estos ciudadanos interestelares y solo podía hablarles sobre el origen del nombre.
    Vierte la harina y la harina de maíz en un tazón grande en la misma proporción,
agrega dos huevos, un poco de aceite de cocina y agua, y luego revuelve
vigorosamente hasta que estén bien combinados. Mientras se agitaba, Ruan Tang le
explicó a la audiencia. "Cuando se agita, todos necesitan un poco de paciencia. Debe
removerse hasta que sea homogéneo, de lo contrario afectará la textura del crepe ".
               
 
 
                        La preparación de la masa para el crepe se hizo rápidamente. Luego,
sacó un tazón y vertió la mitad de una pequeña bolsa de harina, agregó la cantidad
correcta de sal, aceite y agua tibia y comenzó a amasar la masa.
    [Jengibre: ¿Por qué hiciste dos cuencos de masa, ancla? ¿Estás planeando hacer
muchos panqueques y compartirnos? (ˉˉ)]
    Explicó: "No, la masa de allá se usará para hacer crepes. La masa en mi mano es
para hacer el pan plano crujiente, pero haré algunas porciones para la lotería ".
   
    [Purple Fantasy Moon: ¿Cuál es la diferencia entre el crepe y el pan plano? ]
    "Ah, el crepe se usa para envolver afuera y la torta se intercala dentro. En un
momento todos pueden verme hacer uno y todos lo entenderán ".
    Ruan Tang amasó rápidamente la masa hasta que quedó suave, colóquela en una
caja de conservación y déjelo a un lado.
    Aprovechando el tiempo necesario para que la masa descanse, Ruan Tang mezcló
un poco de Tian Mian Jiang (salsa dulce de harina fermentada). Cuando hicieron los
pasteles de huevo, todos ya lo habían visto, por lo que hizo que la audiencia
anticipara más el producto terminado.
    Después de preparar la salsa para untar sobre el crepe, sacó una sartén pequeña.
Para el relleno de los crepes salados, Ruan Tang había preparado un poco de lomo. El
lomo era suave y tierno, y se cocina muy rápido. Era un acompañamiento común para
crepes, luo mo (envoltorios de arroz) y shuo zhua bing (pan plano frito). Cortó el
lomo en trozos de carne de 2-3 mm, frió ambos lados en una sartén hasta que
estuvieran cocidos y se convirtió en un lustroso marrón claro, que luego se levantó y
se colocó en un plato para su uso posterior.
    [Miao Miao le encanta comer alitas de pollo: QAQ esta carne huele tan fragante,
¿cómo es que no sabe mucho ...]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡desliza un poco de la salsa! ¡Se volvió
delicioso de inmediato! ]
   
    [Pequeño transparente: ¿En serio? ¡También lo intentaré! ]
    [Little Lazy: voy a intentarlo también ~]
    Al ver que los dos bromistas habían comenzado a robar comida e incluso instigaron
a los demás espectadores, Ruan Tang no pudo evitar sentir que era ridículo. De todos
modos, solo pueden comer datos virtuales, y no tiene ningún efecto en su cocina, por
lo que les dejó hacer lo que quisieran.
    En este momento, la masa estaba casi lista. Sacó la masa de la caja, la cortó en
pequeños pedazos rectangulares y luego los amasó en rodajas finas con un rodillo.
Los puso en una sartén y los frió hasta que estén crujientes. En este momento, han
adquirido un color amarillo dorado levemente similar al de los churros. La superficie
se ampolla con burbujas de varios tamaños, finas y crujientes. Un pequeño golpe
sería suficiente para romperlo.
    "Ahora podemos comenzar oficialmente a hacer crepes". Ruan Tang sacó la sartén
y la calentó, rociando con una capa de aceite y luego vertiendo una cucharada de
masa en la sartén.
    La forma en que se hicieron los crepes salados en casa fue ligeramente diferente
de la forma en que se hicieron afuera. Después de todo, la sartén era diferente, por lo
que un raspador no sería adecuado para su uso. Debido a que el Crepe necesitaba ser
delgado, sus movimientos eran muy rápidos, sostenía la sartén y giraba las muñecas
rápidamente para que la masa rodeara toda la sartén, formando gradualmente un
pastel redondo completo. Rápidamente se volvió un amarillo pálido, lo que significaba
que ya estaba medio cocido.
    Después de preparar el crepe, rompió un huevo sobre él y lo raspó suavemente
con una espátula para que el huevo llenara todo el pastel. Una vez hecho el lado de
abajo, volteó el crepe para que ambos lados estuvieran cocidos y dorados.
               
 
 
                        Extendió la salsa de fideos dulces sobre el crepe, seguido de un
montón de lomo, cebollas verdes picadas, hojas de lechuga lavadas y la torta dulce
quebrada. Enrolló cada lado y luego lo cortó en el medio con una espátula. El crepe
salado estaba listo.
    "Bueno, ahora todos pueden probarlo". El olor fragante del Crepe salado flotó, y
Ruan Tang pidió al público que lo probara, mientras él mismo seguía haciendo más
crepes, preparando los que enviaría como un premio.
    [Winkraine: ¿Cómo puede poner las hojas de vegetales crudos en él? ¿Realmente
se puede comer? ]
    [Xing Xin: El comentarista anterior debe ser nuevo. ¡Las cosas que hace el ancla
deben ser comestibles, no solo comestibles sino deliciosas! ]
    [One World Changan :! ! ! ! ¡delicioso! ! ! ]
    [Miao Miao le encanta comer alitas de pollo: QAQ ¡Finalmente lo entiendo! ¡El
presentador intenta cambiar mi nombre todos los días! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡está delicioso! ¡Delicioso! ¿Cómo puede ser
tan delicioso / ( o ) / ~~]
   
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: el exterior es suave y el
interior crujiente. La carne es deliciosa y las hojas de las verduras son crujientes y
tiernas, y la salsa, Dios mío, ¿cómo puede haber un sabor tan rico? Muerdo y siento
que los pájaros vuelan en el aire, los peces nadan bajo el mar ... ¡Ya no puedo
escribir, pidiéndole al ancla que me acepte como discípulo! ]
    [Honey Summer: delicioso.]
    Durante un tiempo, una gran cantidad de flores de cristal y coloridos fuegos
artificiales florecieron en la sala en vivo. Casi todos fueron conquistados por el
delicioso sabor de este panqueque. Era salado y dulce. Una mordida liberaría calor
dentro de tu boca. El crujiente del pan plano, con la suavidad de los huevos y el lomo
sabroso y suave; Las salsas con un sabor muy rico fueron neutralizadas por las
verduras frescas claras y dulces. Tenía un sabor agradable que se quedó en la boca.
    Ruan Tang ya había hecho el resto de los crepes, cinco porciones, solo cinco
personas. "Bueno, hoy tenemos cinco televidentes afortunados. Después de la
transmisión en vivo, enviaré mis propios crepes salados hechos a mano ".
    [Apenas pasando: buscando ganar un premio! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡busca ganar un premio! +1]
    [Miao A Miao le encanta comer alitas de pollo: ¡busca un premio! +2]
   
    [Siete tesoros: ¡busca ganar un premio! +3]
    ......
    Al abrir la función de lotería, Ruan Tang seleccionó rápidamente a cinco
espectadores afortunados de la audiencia en línea. No sabía si era una coincidencia.
Los ganadores esta vez fueron todos los espectadores antiguos que no habían ganado
premios antes. "Felicidades a Joyful Yulin, Un toque de fragancia médica, Jade de la
familia Mo, DAIMO y Little Lazy. Los premios se enviarán más tarde. Por favor,
asegúrese de aceptar y recibir ".
    Los espectadores que no tuvieron éxito enviaron un período de duelo como se
esperaba, y solo pudo consolarlos diciendo que tenían otra oportunidad esta noche.
    "El usuario 'HE' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    Al ver la notificación del sistema familiar, Ruan Tang no sabía por qué lo hizo
sonreír un poco. ¿No podría ser que este gerente local de la sala de tiranos estaba
diciendo que él también quería comer?
    "Gracias", Ruan Tang dijo gracias con una sonrisa y con un poco de burla dijo:
"Hoy, solo hay cinco porciones de crepes salados en total. Sobornar al ancla tampoco
funcionará.
   
    Era obvio que esta declaración estaba destinada a alguien. Todo el chat en vivo fue
repentinamente un océano de alegría.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Anchor, gracias por enseñarme que incluso si
tienes dinero, ¡no puedes hacer lo que quieras!]
    [Miao Miao le encanta comer alitas de pollo: No, realmente no me estoy riendo,
jajaja]
    Riendo y en broma enviaron muchos comentarios, y también notaron cómo Ruan
Tang inesperadamente no cerró la transmisión.
    "Esta noche, haré fideos de carne estofados y una bebida muy deliciosa y nutritiva.
Sin embargo, dado que el tiempo necesario para los preparativos de la etapa anterior
es bastante largo, necesito hacer estos preparativos ahora ".
    Cuando Ruan Tang dijo eso, sacó una pequeña bolsa de frijoles de soya y los
empapó en un recipiente grande. "Estos son frijoles de soya, después de procesarlos,
se obtendrá una leche de soya realmente deliciosa. Pero necesitamos remojarlos en
agua durante varias horas. Dejaremos esto aquí y volveremos a eso más tarde esta
noche.
    "En este momento, también vamos a hervir estos huesos de carne para hacer
sopa". Ruan Tang sacó varios trozos grandes de huesos. Después de lavar los huesos
con agua tibia, usó una cuchilla grande para abrir los huesos, dejando al descubierto
la médula roja oscura. Colocó los huesos abiertos dentro de la olla, agregó cebollas y
jengibre, y lo llenó hasta el borde con agua antes de colocarlo encima de la estufa
para hervir. Los huesos también necesitan hervir durante varias horas. Esta noche,
todos pueden ver cómo se transforman estos dos ingredientes ".
    "Está bien, la transmisión de hoy termina aquí. ¡Los veo a todos esta noche!
    El autor tiene algo que decir: Pequeño teatro:
    He Yun Chen: Infeliz *  ( ^ ) 
    :::::::::::::::::::::::::
                
  15
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::
    Ch15 - Fideos con carne estofada y leche de soja
    Después de comer un delicioso crepe salado y un vaso de leche tibia, Ruan Tang
fue a tomar una siesta.
    Después de dormir durante 4 horas, Ruan Tang fue a tomar un baño y vio su
reflejo en el espejo. Él asintió con la cabeza con satisfacción.
    Después de varios días de alimentar a su cuerpo con buena comida y dormir, su
cuerpo previamente delgado como un fósforo ha mejorado en cierta medida. Aunque
todavía estaba muy delgado, ahora tenía algo de carne en los huesos. Ya no parecía
un esqueleto vivo y su tez se había vuelto rosa. Estaba seguro de que ya no
ahuyentaría la luz del día del examinador una vez que fuera a tomar el examen del
chef diez días después.
    Después de revisar los frijoles de soya y el caldo de huesos hirviendo, confirmó
que ambos estaban casi listos y comenzó la transmisión.
   
    "Buenas tardes a todos. Soy tu ancla, Ruan Tang. Esta noche haremos fideos de
carne estofados y leche de soja ".
   
    [Miao A Miao le encanta comer crepes: ¡comienza la transmisión! ¡La transmisión
está comenzando! ¡Soy el primero!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡he estado acampando aquí toda la tarde!]
    [Jade de la familia Mo: ¡Los crepes eran extremadamente deliciosos! ¡Gracias
ancla!]
    Debido a que durante la transmisión de esta mañana, Ruan Tang les había dicho
de antemano lo que estaría cocinando para la noche, todos estos perros de caza se
han atrincherado aquí todo el tiempo. Tan pronto como abrió la transmisión, todo el
chat en vivo se llenó de actividad.
    "Ahora, echemos un vistazo a los frijoles de soya que remojamos esta mañana.
Ruan Tang llevó la gran cuenca llena de frijoles de soya empapados, mirando al
público frente a la cámara. "Los frijoles han absorbido mucha agua y se han hecho
más grandes. Estos parecen estar listos. Todos pueden intentar pellizcar algunos para
ver cómo se han vuelto más suaves ".
    [Siete tesoros: es cierto, se sienten suaves cuando los pellizcas.]
    [Pequeño transparente: ¡realmente han cambiado mucho desde esta mañana!]
    "Ahora podemos hacer leche de soya. Es muy simple Podemos usar una licuadora
para hacer esto ". Ruan Tang vertió el agua utilizada para remojar los frijoles.
Después de que los frijoles de soya se hayan secado, los puso en la licuadora junto
con una gran taza de agua clara. Lo mezcló un par de veces hasta que quedó espeso.
    [El paisaje de mi ciudad natal: nunca supe que también se podía obtener jugo de
los frijoles de soya. Pensé que solo podías sacar el jugo de las frutas ...]
    "Eso es correcto. También puede extraer jugo de todo tipo de verduras, como
pepinos y zanahorias, por ejemplo. Ambos son buenos para tu cuerpo.
    Todavía había muchas impurezas en la leche de soja y parecía ser muy densa.
Ruan Tang vertió los frijoles de soya mezclados sobre un paño de algodón blanco que
había lavado y desinfectado de antemano. La apretó con fuerza, dejando los restos de
soja dentro de la tela mientras exprimía la leche de soya filtrada en la olla. Ruan Tang
no tenía suficiente fuerza en sus manos, así que había dejado que el mayordomo
inteligente, Xiao Bai, terminara este paso. Era muy eficiente y en poco tiempo ya
había exprimido la mitad de una olla de leche de soja.
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: se siente más o menos y tiene un olor un
poco extraño.]
    [Luna oculta: Eso es correcto. Lo probé y es realmente agrio. ¡Muy decepcionado!]
               
 
 
                        "Todos, por favor no sean impacientes. Esto aún no está hecho. La
leche de soya cruda tiene el mal olor de los frijoles. Tendremos que hervir esto
primero y luego esto se volverá fragante rápidamente ". Ruan Tang colocó la olla de
leche de soja en la parte superior de la estufa y puso el fuego a alto.
   
    La leche de soya rápidamente comenzó a hervir y comenzó a emitir una fragancia
pura y suave. Ruan Tang agregó un par de cucharadas de azúcar y luego bajó el calor
para que hierva lentamente mientras se agita constantemente. Luego aumentó el
calor nuevamente. Repitió este proceso cuatro o cinco veces y finalmente la leche de
soya se ha hervido bien
    Ruan Tang sirvió una taza de humeante leche de soja caliente, revolviendo
cuidadosamente con el cucharón. "Bien, ahora todos pueden probarlo. Recuerde
soplar sobre él antes de beber para no quemarse la lengua ".
    La leche de soja hervida ahora se ha transformado en una bebida densa y
fragante. Ya no era astringente. La cantidad de azúcar que Ruan Tang agregó no fue
mucha. Debido a la densa fragancia y la tenue dulzura de la leche de soya, beber un
vaso de esto por la mañana haría que el estómago se sintiera cómodo.
    [Luna oculta: Retiro lo que dije. Ancla, eres simplemente maravilloso! Si uno
quisiera cantar, sorprendería al mundo con su primera canción. ¡Esta flor de cristal
simboliza mi profundo amor por ti!]
    [La tórtola de abril agita sus plumas: al principio no pude encontrar la forma
correcta de beber esto ... el sabor es muy bueno.]
    [Treasure Firefly: ¡Huele muy bien! ¡Sabe tan bien! ¡Y es tan fácil de hacer!]
    "Correcto, hacer leche de soya es muy fácil y conveniente. Beber un vaso por la
mañana, es saludable y nutritivo. Todos pueden aprender por sí mismos. Remoja un
lote por la tarde y por la mañana puedes hacer tu leche de soja.]
    Ruan Tang esperó hasta que todos probaron y luego dijo: "Luego, revisemos los
huesos que comenzamos a hervir esta mañana para hacer sopa".
    Ruan Tang abrió la tapa y el fuerte olor a carne comenzó a extenderse, haciendo
que la boca de todos salivara.
    "No debes beber la sopa todavía, ¿de acuerdo? ¡No he agregado ningún
condimento todavía! "Ruan Tang les recordó, pareciendo saber que algunos
espectadores no serían capaces de evitar impactar el sabor con impaciencia.
    [Miao Miao le encanta comer crepes: ¡Mis garras ya se cernían sobre él!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: soy completamente inútil (  ) suspiro suspiro]
    Ruan Tang usó un cucharón para sacar la espuma que flotaba en la parte superior
y una vez más cubrió la olla.
    Sacó la pequeña media pieza de calabaza blanca que compró esa mañana y usó
agua para lavarla. Utilizó sus habilidades de cuchillo ágil para pelar y cortarlo en
trozos pequeños.
    Agregó la calabaza blanca picada en la olla junto con media cucharada de azúcar y
una pequeña cucharada de vinagre antes de dejar que continúe cocinando.
    Agregar la calabaza blanca con la sopa definitivamente sería delicioso. Una vez que
la calabaza blanca se haya hervido transparente, se volverá muy suave y tierna y
tendrá un sabor muy fresco. Combinado con carne, puede absorber el olor grasiento
de la sopa de carne. Deliciosa y nutritiva, fue una de las sopas favoritas de Ruan
Tang.
    Luego sacó la harina, agregó un poco de agua y después de amasar bien la masa
la colocó en una caja de conservación y la dejó a un lado.
    "Ahora haremos carne estofada". Ruan Tang sacó su panceta de cerdo previamente
comprada. Después de lavarlo cuidadosamente, lo colocó dentro de una olla separada
y agregó agua limpia, usando calor alto para hervirlo. Lo sacó después de dos
minutos.
               
 
 
                        Una vez más enjuagó el pedazo de carne recién hervido. De esta
manera, puede eliminar la mayor parte de la sangre y las impurezas de la carne. Fue
un primer paso esencial para deshacerse del hedor.
   
    Una vez que la barriga de cerdo se enjuagó por completo y se enfrió, Ruan Tang la
cortó en tiras finas y planas. Los puso en una olla pequeña, agregó las cebollas
lavadas y el jengibre, junto con una combinación de salsa de soja clara y oscura y
una cucharada de azúcar. Usó alta temperatura para hervirla después de agregar
agua limpia.
    Después de que comenzó a hervir, bajó el fuego y continuó dejándolo estofar.
    "Solo tenemos que dejar que hierva durante unos 20 minutos".
    Mientras el cerdo se cocinaba, Ruan Tang tomó la masa y comenzó a hacer fideos.
Esta vez hizo los fideos aún más delgados. A pesar de que el público ya había visto
esto una vez, no disminuyó su asombro. Incluso hubo algunos de ellos, después de
haber visto al ancla hacerlo tan fácilmente, lo probaron por sí mismos y, en
consecuencia, descubrieron que en realidad era realmente difícil. La masa era tan
suave que un tirón haría que se cayera y, además, era muy fácil de romper.
    Después de hacer los fideos, comenzó a hervirlos en una olla limpia.
    Debido a que estos fideos eran finos y se cocinaban muy rápidamente, después de
hervirlos solo un poco, Ruan Tang ya los sacó.
    Colocó los fideos en un tazón de porcelana previamente preparado.
Cuidadosamente le sirvió un poco de caldo de huesos con calabaza blanca. Algunas
piezas de calabaza verde brillante de jade también cayeron. Incluso antes de haber
agregado la carne, el rico olor ya había comenzado a flotar.
    Ruan Tang abrió la olla con la carne estofada. La barriga de cerdo ya se había
vuelto de un color marrón rojizo, brillante y brillante con grasa, luciendo muy
hermosa. Lo empujó con su palillo para asegurarse de que estaba listo antes de
sacarlos.
    Colocó dos tiras sobre la parte superior de los fideos y luego roció unas cebollas
verdes. Ahora se preparó un plato de fideos de carne estofados calientes y salados.
    El cuenco de porcelana blanca contenía la espesa sopa hecha de grandes huesos
de carne. Dentro del cuenco había fideos delgados con trozos de calabaza blanca
pálida verde punteada alrededor y dos grandes rebanadas de panceta de cerdo
marrón rojizo que cubría la parte superior de los fideos. La capa superior de todo el
recipiente flotaba con una fina capa de aceite brillante. Solo en la parte superior se
rociaron un puñado de cebollas verdes picadas como los toques finales de una
pintura, haciendo que todo el cuenco se vea vívido y vivo. No hay necesidad de
mencionar ese dulce aroma que ataca sus fosas nasales. Fue lo suficientemente
bueno como para hacer que la gente pecara.
    Esta vez no necesitaban la señal de Ruan Tang, los espectadores ya no podían
evitar apresurarse a comer.
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: es tan delicioso ... la sopa
es tan sabrosa, la carne tan tierna, los fideos tan flexibles. ¡Todavía quiero comer!]
    [Miao A Miao le encanta comer crepes: ¡delicioso! ¡Delicioso! Delicioso! / ( o ) / ~~
    [No puedo dejar de abrazar árboles: QAQ Ancla, ¿realmente no abrirás una tienda?
Estaría dispuesto a pagar mil monedas GM por un plato de estos fideos.]
   
    [Siete tesoros: estoy llorando mientras como esto ...]
    [Pequeño transparente: Boo hoo, boo hoo. Después de comer estos fideos, ¿cómo
puedo seguir tomando soluciones nutritivas?
    [Pequeño jengibre: Ancla, ancla, ¿también vas a tener una lotería esta vez?]
    "Sí, hoy tres afortunados espectadores recibirán un tazón de mis fideos de carne
estofados hechos a mano". Ruan Tang sonrió mientras respondía.
    [Honey Summer: orando para ganar un premio.]
    [Una galaxia muy muy lejana: rezando para ganar un premio +1]
    [Miao A Miao le encanta comer crepes: orar para ganar un premio +2]
   
    ......
    Los espectadores en la transmisión en vivo comenzaron a enviar sus oraciones
diarias.
    "El usuario 'HE' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE: Orando]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: nunca esperé que incluso el tirano local
enviara oraciones ...]
    Desafortunadamente, las oraciones de He Yun Chen no tendrían ningún efecto.
Como antes, la lista final de ganadores no contenía su nombre. Ruan Tang reprimió
su risa y dijo con toda seriedad: "Felicitaciones Bronce, Qi Jiu Mo Ran y una galaxia
muy, muy lejana". Enviaré tus premios en un momento. Asegúrese de verificar y
recibir. "
    Tres de varias decenas de miles, las probabilidades eran realmente bajas. Los
muchos espectadores que no ganaron comenzaron sus angustiados lamentos.
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Aaaaaaaaa !!! ¡No volví a ganar! ¡Soy tan
infeliz!]
    [Miao A Miao le encanta comer crepes: ¡huhuhu! ¡Tampoco recibí una parte!]
    [Siete tesoros: tres porciones son muy pocas ... ¿No hay todavía una olla de sopa?
No más fideos ... ¡Beber solo la sopa también es suficiente! QAQ]
    De hecho, todavía había mucha sopa. Sin embargo, Ruan Tang hizo principalmente
la sopa para los fideos y no se propuso específicamente hacer solo sopa. Por lo tanto,
tenía principalmente huesos de carne e incluso los trozos de calabaza blanca no eran
tantos. Había mucha sopa pero pocas verduras, parecía realmente lamentable.
    Sin embargo, mirando el aluvión de comentarios llorosos, Ruan Tang dijo
impotente: "Entonces dibujemos tres nombres más para la sopa de hueso con
calabaza blanca".
    Su voz era tranquila y la sala en vivo de repente estalló en alegría.
    [Pequeño transparente: ¡Viva el ancla!]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: ¡El ancla es absolutamente
maravillosa!]
    Ruan Tang sonrió y sacudió la cabeza. Una vez más abrió la función de lotería y
eligió a tres espectadores. "Felicitaciones a A'Cheng, después de las transmisiones
para aprender a cocinar, así como a HE. Enviaré tus premios en un momento.
Asegúrese de verificar y recibir ".
    El soborno no había servido de nada, esta vez el gerente de su habitación había
confiado en la suerte para ganar un premio. Aunque solo era una sopa simple,
todavía era mucho mejor que nada.
    Ruan Tang no pudo evitar sonreír un poco mientras se acercaba para cerrar la
transmisión. "La transmisión termina hoy aquí, nos vemos mañana".
    El autor tiene algo que decir: Pequeño teatro:
    He Yun Chen: Mientras que otros comen fideos, yo estoy bebiendo sopa. ¿Cuándo
puedo llevar el ancla a casa como mi esposa?
    He Yun Yi: en tu próxima vida &#x1F642;
   
    —————— >>>>>>>>>>>>> 
                
16
 
 
                       
 
    —— >>>>>>>>>>>>>
    Ch16 - Invitación de la Academia de Ciencias
    La sede del Primer Grupo de Ejércitos
    Ya había terminado de dar su informe, pero Li Kai todavía estaba perdiendo el
tiempo y todavía no había salido de la oficina de He Yun Chen.
    He Yun Chen frunció el ceño ligeramente, como si le preguntara con los ojos si algo
más era el problema.
    "Eso ... felicidades por obtener un premio, Mariscal ..." Li Kai lo miró esperanzado.
"Tu entrega llegará dentro de un tiempo, ¿tal vez podrías darme un poco?"
   
    He Yun Chen miró a su subordinado y dijo a regañadientes: "Mi madre también
sabe que gané un premio y me dijo que comiera en casa".
    "¿Ah?" Por un momento, Li Kai se quedó allí aturdido como si no pudiera entender
por qué fue así, pero se recuperó poco después. Él endureció su expresión y dijo:
"Entiendo, mariscal. Me despediré.
   
    "En".
    Después de terminar el trabajo en la mano, He Yun Chen también dejó el trabajo.
    Cuando bajó a las puertas del edificio del ejército, como era de esperarse, fue
llamado por el oficial del Departamento de Seguridad, "Mariscal, tenemos su
entrega".
    "Gracias", He Yun Chen tomó la caja de entrega y subió al auto suspendido
esperando afuera.
    El auto suspendido fue muy rápido y en poco más de diez minutos logró llegar a la
mansión de la familia He.
   
    Al entrar por la puerta, olió la leve fragancia de arroz cocinado. Olía mucho menos
chamuscado que antes. Aparentemente, su madre se había dedicado a mejorar sus
habilidades culinarias.
    "A'Chen, estás en casa. ¿Ya llegó tu entrega? Ran Jing escuchó algo agitarse y
salió de la cocina, con los ojos brillantes mientras miraba a su hijo menor.
    "En." He Yun Chen abrió su entrega, como se esperaba, era el tipo extra grande de
caja de preservación. El interior estaba lleno hasta los topes de sopa junto con unos
cuantos huesos con carne y calabaza blanca.
    "¿Tenías esta caja hecha a medida?" He Yun Yi estaba bajando las escaleras y vio
la caja en las manos de He Yun Chen. No pudo evitar levantar las cejas, "¿Por qué es
que el tuyo siempre es mucho más que el de otras personas?"
    He Yun Chen lo lanzó una mirada y la esquina de sus labios se elevó. "Privilegio de
gerente de habitación".
   
    Ran Jing sacó un gran tazón de sopa de la cocina y vertió la abundante sopa con
calabaza blanca. Luego, ella sacó algo que He Yun Chen nunca había visto antes.
"A'Chen, mira este nuevo utensilio de cocina que la Academia de tu hermano ha
investigado recientemente. Utilicé esta olla arrocera automática para cocinar el arroz
hoy. Todavía estoy estudiando cómo lo hace el ancla. Primero, lavas el arroz. El arroz
que sale de esto es especialmente fragante ".
    He Yun Chen no pudo evitar asentir con la cabeza. Olía bien
    Al ver a su hijo menor asentir, la cara de Ran Jing mostró una expresión feliz.
"También compré algunos frijoles de soya y ya los remojo. Mañana, haré leche de
soya para todos ustedes"
    Desde que comieron la comida de Ruan Tang, la pareja y sus hijos ahora estaban
dispuestos a comer alimentos naturales y de este modo Ran Jing era  muy feliz. Por
un lado, comer alimentos naturales realmente sería beneficioso para sus cuerpos y,
por otro lado, le gustaba la sensación de poder conversar y comer junto con toda la
familia.
               
 
 
                        En los últimos días, ha estado siguiendo la transmisión de Ruan Tang
para aprender a cocinar, y sus habilidades han mejorado. Estaba segura de que en el
futuro habría más oportunidades para que toda la familia comiera juntos así.
    Cuando ella sacó el arroz, He Wei Ye también acababa de llegar a casa.
    " Lao He , ven a comer, ¡la sopa de hoy fue hecha por ese ancla!"
   
    "En." He Wei Ye se quitó el abrigo y caminó hacia la mesa con grandes zancadas y
se sentó.
    Cuando todos estaban sentados, simplemente comenzaron a comer.
    Aunque no había ningún plato, solo un poco de sopa, pero la sopa era
extremadamente sabrosa. La calabaza blanca simplemente se derritió en la boca y los
huesos tenían algo de carne, se podía comer y picar. He Yun Yi incluso puso su arroz
con la sopa y comió el arroz y la sopa juntos.
    Estos huesos que se han separado, parecen tener un poco de líquido gelatinoso en
su interior. Mientras roes los huesos, puedes lamerlo simplemente extendiendo tu
lengua. Resultó ser tan excepcionalmente delicioso, que no puedes evitar querer
chuparlo todo.
    Al ver los modales en la mesa de He Yun Yi, He Wei Ye frunció el ceño de
inmediato.
    ¡Papá, rápido, pruébalo! ¡Esta cosa dentro de los huesos también es deliciosa! "He
Yun Yi chupó uno de los huesos pero no pudo evitar conseguir otro.
    Comparado con la manera medio creyente y escéptica de He Wei Ye, He Yun Chen
fue más directo. Había aprendido de las acciones de He Yun Yi y chupó ligeramente
un bocado. La rica médula ósea entró en su boca y el sabor era aún más delicioso que
la sopa. Era abrumadoramente rico y llenaba toda su boca con su sabor salado. No
pudo evitar usar su lengua para lamer entre los dientes persiguiendo el dulce regusto.
   
    En poco tiempo, el comedor de la familia He estaba lleno de sonidos de succión
uno tras otro.
    La familia He demolió un tazón grande de sopa y una olla grande de arroz.
    "Dioses, eso sabía delicioso. Las habilidades de ese pequeño ancla son otra cosa ...
es una pena que nuestra suerte no sea tan buena. Esto sería aún mejor si
obtuviéramos los fideos de carne estofados. "Yun Yi se apoyó contra el respaldo de la
silla, acariciando suavemente su estómago. "Incluso mejor que eso sería si
pudiéramos salir con él y convertirlo en el chef de nuestra familia".
    He Yun Yi dijo esto mientras miraba a su madre: "Mamá, ¿qué tal si intentas
ponerte en contacto con él?"
    "No puedo hacer eso". Ran Jing sacudió seriamente la cabeza. Anteriormente,
cuando la plataforma se había puesto en contacto con Ruan Tang, estaba a pedido de
la Asociación de Chefs y habían seguido el protocolo. Sin embargo, si ella se
contactara con él por razones personales, sería una violación directa de las reglas de
la compañía. Abusando de su posición e invadiendo la privacidad de otra persona,
estas son cosas que realmente no puede hacer.
    He Yun Yi, sin embargo, no se desanimó en absoluto. Después de todo, acababa de
decir eso sin pensar. Su rostro mostraba una sonrisa muy engreída, como si estuviera
completamente seguro del éxito.
    Dado que la Asociación de Chefs podría ponerse en contacto con el ancla a través
de la plataforma, ¿por qué no pudo la Academia de Ciencias?
   
    ********
    Al día siguiente, Ruan Tang se despertó con un ligero pitido cerebral. Hubo una
llamada entrante. Mirando el número, parecía ser el empleado de la plataforma de
transmisión que lo había llamado previamente.
               
 
 
                        "La Academia de Ciencias?"
    Una vez más, recibió una llamada del empleado de la plataforma de transmisión
para informarle que la Academia de Ciencias quiere hablar con él. No sabía si reír o
llorar. La Asociación de Chefs era una cosa, pero ¿qué tenía que ver la Academia de
Ciencias con él?
    Aunque pensó de esta manera, Ruan Tang no se negó. Cuando había hecho
camarones a Xiao Long Bao, aunque la Academia de Ciencias lo hizo
involuntariamente, lo ayudaron a resolver un asunto problemático. Además, la
posición de la Academia en el Imperio podría considerarse tanto arriba como cortada
del resto. Por el bien de todos y cada uno en el Imperio, realizan su mayor esfuerzo
en su investigación. Incluyendo los ingredientes y utensilios que usó en sus
transmisiones, todo esto fue algo que la Academia restauró. Ruan Tang tenía una
opinión favorable de esta institución.
    Muy rápidamente, recibió una llamada de un número de comunicación
desconocido.
    Tan pronto como se conectó, escuchó una voz que parecía llevar una sonrisa:
"Hola, Ruan Tang. Mi nombre es He Yun Yi, el actual presidente de la Academia ".
    ¿El presidente lo llamó personalmente? Ruan Tang se sintió bastante halagado, no
pudo evitar preguntar: "Buenos días. ¿Puedo saber por qué me estás buscando?
    "Ya ves, es así". He Yun Yi bajó la expresión de su sonrisa y de una manera mortal
dijo: "Creo que ya lo sabes, pero el Imperio actualmente está buscando
vigorosamente ingredientes naturales y la industria alimentaria está en su punto más
crucial.  Necesitamos a alguien con habilidades culinarias consumadas para liderar el
avance de la profesión gourmet. Evidentemente, eres un candidato
extraordinariamente adecuado. ¿Estás dispuesto a llevar las delicias culinarias del
Imperio a la gloria?
    Ruan Tang, "..." ¿Qué pasa con este tipo de diálogo de 2º año de secundaria ?
    Se sintió particularmente avergonzado por las palabras del otro y le recordó.
"¿Creo que la Asociación de Chefs probablemente sería más adecuada para este papel
que propones?"
    "Sí, pero solo si no estás dispuesto". La esquina de los labios de He Yun Yi se
enganchó y rápidamente la siguió con: "A decir verdad, en realidad soy fanático tuyo.
Toda mi familia ama tu transmisión y tu comida. Creo que tiene ideas muy
innovadoras con respecto a la comida y su uso de utensilios de cocina, si simplemente
es excepcional. Si quisieras, nos encantaría tenerte como asesor de la Academia ".
   
    "No necesitarás presentarte personalmente ni participar en la investigación. Solo
necesitaría dar su opinión y correspondencia. Si hay algún ingrediente alimenticio o
utensilio que le gustaría pero aún no está en el mercado, puede sugerirlo y podemos
ayudarlo a investigarlo. Esta sería una situación de ganar-ganar, ¿no crees? "Al ver
que Ruan Tang no reaccionó, su voz de repente se puso triste," no podría ser que me
vas a rechazar, ¿verdad? "
    Ruan Tang estaba un poco indeciso. De hecho, no quería asociarse con estas
instituciones oficiales. Siempre tuvo miedo de que pudiera traer algún tipo de
problema. Si la otra parte planteó directamente este requisito, posiblemente podría
negarse directamente. Sin embargo, ya se había negado al otro y el otro también
había profesado ser uno de sus fanáticos, lo que lo avergonzó de negarse
nuevamente.
    Siempre había sido muy indulgente con sus fanáticos.
    Además, en comparación con la primera opción, la segunda opción parecía mucho
más fácil de aceptar.
    Si pudiera unirse a la Academia de Ciencias y no tener la carga de la
responsabilidad, sería beneficioso y no le haría daño. Además, podría obtener el
apoyo de la Academia de Ciencias, permitiendo la restauración de algunos
ingredientes alimenticios que no estaban disponibles en este mundo futuro, como la
salsa de ostras o la pasta de frijoles con chile, este tipo de condimentos; huevos del
siglo que quería comer antes pero no podía; o tofu o incluso posiblemente una olla
arrocera, horno, una máquina de fideos y otros implementos como estos. Justo como
dijo He Yun Yi, esta fue realmente una elección de ganar-ganar.
    Después de considerarlo por un momento, Ruan Tang asintió y dijo: "Ok, pero por
el momento me gustaría mantener nuestra comunicación a través de medios en línea,
¿está bien?" Después de todo, si apareciera en público, como un Emperador de cine,
es probable que su identidad sea reconocida. Si fuera reconocido, podría ser un
problema.
    "Por supuesto, eso estaría bien". He Yun Yi estaba sentado en su silla en su oficina
en la Academia, su cuerpo apoyado contra el respaldo suave, como si ya tuviera un
plan bien pensado en mente. Luego, dijo su objetivo real: "Para tener una mejor
interacción y aumentar la eficiencia de nuestra investigación alimentaria, cuando
estemos a nuestro lado logremos restaurar un ingrediente y lo consideremos seguro,
inmediatamente le enviaremos algunos". Si logras buscar una forma de cocinarlo,
¿podrías enviarnos una o dos porciones?
   
    Ruan Tang no dudó de sus palabras, y directamente estuvo de acuerdo, "Eso está
bien".
    "En un momento, te daré mi dirección". La sonrisa en el rostro de He Yun Yi se hizo
aún más grande. "En ese caso, espero una asociación encantadora".
    "Para una asociación encantadora".
    El autor tiene algo que decir: Pequeño teatro:
    He Yun Yi [echando una mirada a su hermano menor]: Hola, idiota, mira y
aprende.
                
 17
 
 
                        ::::::::::::::::::::::::::::
    Ch17 - Berenjena de tres maneras - Lado A
    Todavía era muy temprano en la mañana, pero ya recibió dos llamadas.
    Cuando terminó la llamada, salió de la cama y se duchó. Eran casi las diez y
media. Ahora era a mediados de junio. Aunque había aire acondicionado en casa para
mantener constante la temperatura, el calor del verano todavía se colaba. Se puso
una camisa delgada y pensó en preparar unos refrescantes postres cuando escuchó el
timbre de la puerta.
    Caminó hacia la sala de estar, y Xiao Bai ya había firmado la entrega urgente. Era
una caja pequeña. No sabía lo que había dentro, pero pesaba bastante.
    Miró al remitente, resultó ser de la Academia de Ciencias. Ruan Tang no pudo
evitar ser más curioso. ¿No podría haber salido con un nuevo ingrediente tan rápido?
Abrió la caja y descubrió que era una olla, una con una tapa que se podía abrir. Fue el
elemento esencial en cada hogar durante su vida anterior: ¡una olla arrocera!
    Leer más BL en chrysanthemumgarden.com
    Cuando vio la arrocera familiar, no pudo evitar sacarla y abrazarla. El modelo que
envió la Academia se veía muy bien. Debido a que utilizaba el sistema de calefacción
de la tecnología interestelar, su apariencia era más pequeña y exquisita que los
modelos anteriores. Sin embargo, la capacidad todavía era muy grande, y no era
problema hacer suficiente arroz para siete u ocho personas.
    Con una olla arrocera, no importa si estaba preparando arroz o hirviendo congas,
sería mucho más conveniente. Sin mencionar que en ausencia de un horno, ¡puede
reemplazarlo con la olla arrocera y hornear un pastel! Sin embargo, el pastel no era
adecuado para el almuerzo al mediodía, por lo que estaba incluido en su lista de
planes. Luego se conectó al centro comercial.
   
    Primero fue al área de la cocina y, efectivamente, la olla arrocera se puso a la
venta. Si es así, entonces puede usarlo con seguridad en la transmisión en vivo. Ya
no tenía miedo de que se descubriera que él y la Academia habían llegado a una
sociedad.
    Anoche había comido mucha carne, así que Ruan Tang planeó comer un poco más
ligero hoy. En su corazón, ya se había decidido por un menú, y por casualidad vio que
las berenjenas en el centro comercial eran grandes y gruesas. Decidió hacer
berenjenas de tres maneras.
    Ahora el clima era cálido, y aunque no sabía si los humanos a base de boro
también serían susceptibles al calor espinoso, pero la berenjena era suave y fragante,
no solo podía aliviar el calor interno del cuerpo, sino que también tenía el beneficio de
aliviar las enfermedades cardiovasculares. Sin restricciones, compró siete u ocho
berenjenas grandes, carne de cerdo y un montón de especias.
    Después de que llegó la entrega urgente, se inició la transmisión en vivo.
    "Hola a todos, soy su presentador, Ruan Tang y hoy quiero cocinarles tres
berenjenas".
   
    [Miao A Miao le encanta comer carne: primer comentario! Recibí una notificación
de transmisión en vivo y me apresuré. ¡Ancla, te amo! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: aunque no sé qué cocinará el ancla, ¡siempre
siento que será algo increíble!]
    [Liu Ye Bai: ¡He comido berenjenas! ¡Es el plato estrella del restaurante Rose!
Pero, ¿qué significan tres formas? ]
    "La berenjena de tres maneras significa que usaremos la berenjena como
ingrediente principal, pero la berenjena se cocinará de tres maneras diferentes para
hacer un plato de tres platos con gustos completamente diferentes. Una es la
berenjena Yuxiang con sabor agridulce, la otra es una berenjena a fuego lento salada
y deliciosa y, por último, también hay una berenjena rellena frita crujiente y deliciosa
. Haré más berenjenas rellenas, y se usará para la lotería después de la transmisión
en vivo. Él sonrió y explicó.
               
 
 
                        [La tórtola de abril agita sus plumas: ¡sorprendida! El ancla es
demasiado poderosa, ¿verdad? ]
    [Trabajando el turno de noche todos los días: ¡Dios mío, el ancla es demasiado
increíble!]
    [Bang and Chirp: ¿Real? O falso? A menudo voy al restaurante Rose y nunca he
oído hablar de estos platos. ]
    [Un toque de fragancia medicinal: ¿el comentarista anterior debe ser nuevo? [Risas
sin decir nada.jpg]
   
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: [Ríe sin decir  ]]
    [ID27791075: ¿Cómo puede esta sala en vivo ser tan peculiar?]
    Aunque hubo algunas voces no particularmente armoniosas, se ahogaron
rápidamente en la concurrida conversación. Después de todo, él no era dinero, era
normal que a algunas personas no les gustara o quizás incluso lo cuestionaran.
Entonces, no les hizo caso y comenzó a cocinar
    La berenjena Yuxiang tomará más tiempo para hacerlo. Entonces, primero saca
dos berenjenas, las lava con agua, las corta en trozos pequeños y las rocía con
almidón y sal, y las deja a un lado para marinar.
    Luego tomó algunas berenjenas más y las cortó en losas redondas, que se
utilizarán para hacer la berenjena rellena.
    La última berenjena, la cortó directamente en trozos usando un corte rodante, lista
para ser convertida en berenjena a fuego lento.
    [Llena los ojos con magníficas moras: ¡Guau, incluso los cortes son diferentes!]
   
    "Sí, diferentes formas tienen diferentes requisitos de técnica de cocción. El grado
en que absorben el sabor tampoco es el mismo, por lo que debe elegir según la
situación ". Después de procesar la berenjena, la carne de cerdo se lavó con un
cuchillo afilado picado en carne de cerdo molida. Cortar en carne picada. La carne de
cerdo molida se usaría en los tres platos, así que los dividió en tres porciones
pequeñas y las dejó a un lado.
    "Primero haremos berenjenas a fuego lento. La berenjena es más absorbente de
aceite, así que si vas a prepararla tú mismo, debes prestar atención para poner un
poco más de aceite ". Dijo mientras vertía aceite en la sartén y comenzaba a
calentarlo.
    Cuando el aceite estaba caliente, Ruan Tang puso un tercio de la carne picada y
rápidamente la frió hasta que cambió de color. Cuando agregó el ajo picado y el
jengibre, el aceite comenzó a estallar y chisporrotear. Un aroma estimulante estalló
en el aire, haciendo que la audiencia salivara.
    En este momento, se colocó la berenjena que se cortó con el corte rodante.
Mientras freía, usó una espátula para presionar varias veces la berenjena para
expulsar el agua dentro de la berenjena.
    Luego agregó azúcar, salsa de soja y la cantidad adecuada de sal para sazonar,
luego revuelva suavemente frito unas pocas veces. La berenjena absorbió el jugo de
aceite y el condimento, y se volvió suave y arrugada. El color se volvió marrón rojizo
y la piel de berenjena morada estaba empapada en aceite y parecía brillante, casi
como si brillara.
    "El siguiente paso es cocinar durante media hora a baja temperatura". Ruan Tang
puso la tapa en la sartén, bajó la temperatura y la dejó sola.
    "Hoy en día, los platos combinan muy bien con el arroz, por lo que todos, por
supuesto, no se olviden de cocinar una olla de arroz fragante". Dijo que cuando sacó
la olla arrocera que compró. "Cuando visité el centro comercial, vi esto. Este bebé
debería ser el nuevo implemento de cocina que acaba de desarrollar la Academia de
Ciencias. Solo ha estado fuera de poco tiempo. Aunque el precio es un poco caro, es
realmente muy conveniente, ya sea para cocinar arroz o hacer gachas. Incluso se
puede usar para estofado y sopa ".
               
 
 
                       
    Dijo que no para publicitar la Academia de Ciencias, sino porque realmente cree
que este utensilio de cocina es muy útil y quiere compartirlo con la audiencia que
siempre lo ha apoyado. Usar una olla arrocera era muy simple, incluso un niño podía
usarlo solo y obtener una comida simple y deliciosa.
    Sacó la olla interior de la olla arrocera, puso la cantidad adecuada de arroz y lavó.
Luego agregó el doble de la cantidad de agua y la devolvió a la olla arrocera, y luego
presionó el botón de cocción.
    [Deseo tranquilidad: ancla, ancla! ¡mira aquí! ¿Cómo se agrega agua para esta olla
arrocera? Lo usé para cocinar en casa una vez, pero no todo estaba preparado. La
mitad estaba cocida y la otra mitad cruda. Y el fondo era de papilla. ¿Que pasó? QAQ]
 
    Miró su pregunta y explicó: "Su arroz se coció a medias, sucedió porque el agua no
era suficiente. En términos generales, la cantidad adecuada de agua no debería ser
más de un dedo de ancho que el arroz. Si te gusta más seco, solo pon un poco
menos, si te gusta más pegajoso, solo pon un poco más. Una estimación segura sería
poner el doble de la cantidad de arroz. En cuanto al problema de quemar el arroz, la
olla arrocera tiene una protección eléctrica incorporada. Cuando el arroz esté cocido,
cambiará al modo "mantener caliente" y no tendrá que preocuparse de que se queme.
Podrías dejarlo allí.
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: Sí, lo he probado anoche,
¡y es muy fácil de usar!]
    [Las monedas de oro caen: 2500 monedas GM, parece un poco caro ...]
    [Pequeño transparente: pero es muy conveniente, con esto, yo también puedo
cocinar. ¡He decidido comprar uno!]
    [Claro y frío: ¿qué tipo de ancla es esta? ¿Cómo es que todavía hay anuncios?
¿Podría ser que el centro comercial te haya pagado una tarifa de publicidad?]
    [Yulin alegre: (# 'O') Para el comentarista anterior, ¿Estás enfermo?]
    Al ver que el chat en vivo era ruidoso nuevamente, la lluvia de meteoritos familiar
apareció una vez más en la sala en vivo.
    "El usuario 'He' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE: Intenté usarlo anoche y fue muy fácil de usar.]
    Al ver al gerente local de la sala de tiranos, Ruan Tang no pudo evitar revelar una
leve sonrisa. "La berenjena debería estar casi terminada de marinar. Hagamos la
berenjena Yuxiang a continuación.
    Ruan Tang sacó la berenjena marinada y la frió rápidamente en la sartén, la retiró
y escurrió el aceite. Luego continuó agregando las cebolletas, el jengibre y el ajo a la
sartén. De hecho, también deberían agregarse algunos chiles, pero
desafortunadamente los pimientos aún no se han restaurado, por lo que solo podría
hacerlo así por ahora.
   
    Después de eso, la carne picada se agregó, una vez que la carne se dore
uniformemente, se agregó la salsa de soya oscura, azúcar una cucharada pequeña de
vinagre. Vertió la lechada de maicena para espesar la salsa. Mientras Ruan Tang
continuaba salteando, el aroma agridulce brotó repentinamente.
    [Miao Miao le encanta comer carne: ¡Guau, guau, antes de darme cuenta, mi boca
estaba empezando a llorar! ¡Debe ser delicioso!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡yo también! Pero, ¿por qué el ancla dejó de
lado al pez? No vi ningún pez ...]
    Al ver las preguntas de la audiencia, Ruan Tang se sintió divertido y molesto. En su
vida pasada había muchas parodias divertidas sobre la comida, como por qué no
había hormigas en Ants in Trees (carne de cerdo molida con fideos de camote) o por
qué no había leones en la cabeza del león (una especie de albóndiga) , y sin esposas
en el pastel de la esposa (un tipo de pastel relleno), y así sucesivamente.
    Por curiosidad, también leyó mucha información al respecto.
    "Se dice que en los tiempos antiguos de la vieja Tierra, cuando las personas
asaban pescado, les gustaba poner cebolletas, jengibre, ajo, vinagre y salsa de soja
para eliminar el olor a pescado y sazonarlo. Cuando preparaban otros platos, para no
desperdiciar los ingredientes, usaban los ingredientes sobrantes para el pescado
asado. Póngalo y el resultado es un plato con un sabor único. Yuxiang o Fish
Fragrance fue nombrado después de eso ". Él sonrió y dijo:" Así que la berenjena
Yuxiang es solo un nombre de plato, y en realidad no hay pescado ".
    [Beber agua hervida en medio de la noche: ¡Guau, en serio ?! El ancla incluso sabe
esto, ¿podría ser que él está estudiando la historia antigua de la Tierra?]
   
    [Lazy Snow: ¡Estoy estudiando la historia de la tierra antigua y nunca he oído
hablar de esto! ¿No podría ser que el ancla solo lo está inventando?]
    [Jengibre pequeño: Pero nunca antes habíamos comido estos platos hechos por el
ancla. Es imposible para el ancla simplemente hacer tantos platos. ¡Creo que el ancla
puede estar en posesión del raro libro de recetas de una vieja familia culinaria! ¡O
posiblemente el heredero de esa familia!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: creo que el comentarista anterior tiene un
gran agujero en su cabeza , ¡pero de alguna manera todavía creo que podría ser
posible! ]
    ——————- >>>>>>>>>>
                
  18
 
 
                       
 
     >>>>>>>>>>>>>>>
    Ch18 - Berenjena de tres maneras - Lado B
   
    No hubo pausa en la fritura del presentador, sin importar lo que el chat en vivo
estuviera discutiendo o adivinando.
    "La berenjena Yuxiang está lista, puedes venir y probarla". Ruan Tang sirvió la
berenjena Yuxiang en un tazón de porcelana y roció algunas cebollas verdes picadas
en la parte superior. Llamó a la audiencia a venir y probarlo.
    La atención de la audiencia que discutía fue inmediatamente atraída por la
berenjena Yuxiang caliente y humeante, y el aroma agridulce era extremadamente
tentador.
    [Miao A Miao le encanta comer carne: ¡Dios mío! ¡Es tan bueno! ]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: para el comentarista anterior, creo que es
posible que tengas que cambiar tu nombre de nuevo ... [risas llorando.jpg]]
    [Liu Ye Bai: ¡Es delicioso, es mejor que la berenjena al vapor en el Restaurante
Rose! 
   
    La cocina china prestó especial atención al olor, la apariencia y el sabor. Aunque
estos espectadores interestelares no entendieron esto, pero con las imágenes de la
comida, el olfato y el gusto, la estimulación y el estímulo de estos tres aspectos, sin
embargo, pudieron disfrutar de todo corazón. El sabor del plato de carne frita ya era
tentador, y la carne picada de color rosado se colocó en un tazón con una tira de
berenjenas en el medio. Solo se veía suave y tierno, y todo el cuenco era de color
marrón anaranjado. La luz aceitosa, junto con la cebolla verde picada verde, es aún
más aceitosa pero no grasa. Muerde la boca, las tiras de berenjena están fritas y
tiernas, y la berenjena aún caliente es increíble, incluso si los dientes están
ligeramente entumecidos, es reacio a soltarlos. El sabor agridulce es suave,
especialmente con la adición de carne,
    [Bang and Chirp: / ( o ) / ~~ ¡Estaba equivocado, la cocina del presentador se
llena de notas! Rose Restaurant? ¿Que es eso? 
    [Claro y frío: Oye, parece muy delicioso ... Si alguien quisiera cantar, sorprendería
al mundo con su primera canción. ¡Esta flor de cristal es mi profundo amor por ti! 
    En este momento, Ruan Tang ya había comenzado a hacer berenjenas rellenas.
    Primero vertió la carne restante en un tazón grande, agregando sal, salsa de soja,
jengibre picado, cebolleta picada y harina, revolviendo vigorosamente hasta que el
condimento se integre por completo con la carne.
   
    Luego tomó otro tazón, vertió un poco de harina, agregó huevos y pimienta, y una
pequeña cantidad de agua. Lo revolvió en una masa uniforme.
    Ruan Tang recogió las piezas de berenjena que había cortado. En este momento, la
audiencia descubrió que cada una de estas piezas de berenjena tenía una porción que
todavía estaba pegada.
    [Siete tesoros: Oye, parece que muchas de las rodajas de berenjena no se
cortaron, ¿el ancla hizo esto intencionalmente? ]
    [Pequeño transparente: debe ser intencional? El ancla es tan poderosa que es
imposible para él cometer un error de tan bajo nivel. ]
    [ID27791075: Jaja, obviamente es un gran error. Ustedes fanáticos sin cerebro
todavía están disparando sus bocas. ¡Divertidísimo! ]
    [Vivian Feng: ¿No está el comentarista por encima de una de las manchas solares
profesionales anteriores? Esta identificación familiar realmente me da ganas de reír. ]
               
 
 
                        [El paisaje de mi ciudad natal: ( ● ─ ●) ]
   
    "Todos deben recordar que al cortar, debe ser un corte profundo seguido de un
corte superficial. Para que consigas estas piezas que todavía están conectadas. Si
está completamente cortado, se separará fácilmente cuando lo fríes ". Luego tomó un
pedazo de berenjena. Extendió la carne en el medio y la sumergió uniformemente en
la masa.
    Esperó hasta que todas las berenjenas estén rellenas de carne y envueltas en la
masa antes de sacar una olla limpia y llenar la mitad de la olla con aceite de cocina.
Cuando el aceite comenzó a burbujear, bajó la temperatura y luego puso la
berenjena. Las berenjenas rellenas se colocaron una por una a lo largo del costado de
la olla.
    "Al poner la berenjena, es mejor deslizarla por el costado de la olla en lugar de
colocarla directamente. Esto es para evitar que salpique el aceite".
    La berenjena chisporroteó en la olla, y la masa lentamente se volvió amarilla. Un
fuerte aroma lentamente comenzó a extenderse.
    Después de que las berenjenas se frieron doradas por ambos lados, se sacaron una
por una. Las berenjenas rellenas se secaron por goteo de aceite y luego se colocaron
en un plato de porcelana blanca. Parecían un poco deslumbrantes, solo unos
pequeños pasteles amarillos, envueltos en una superficie irregular. Pero sí emitía el
dulce olor a carne.
    Pensando en la berenjena y la carne picada envuelta en ella, todos la esperaban.
Incluso comenzaron a sentir que la cubierta exterior tenía alguna implicación
significativa.
    "Esta es la berenjena rellena, todos pueden probarla, pero tengan cuidado de no
quemarse".
   
    [Miao A Miao le encanta comer carne: ¡Dios mío! ¡Estoy en el cielo! ¿Cómo puede
haber algo tan delicioso? ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: mis lágrimas están cayendo, ¿se usará en la
lotería? Estoy dispuesto a ofrecer la mitad de mi salario mensual, ancla, por favor,
abra una puerta trasera para mí ...]
    [16 noches: en tus sueños! Ancla, mira aquí, mira aquí! Dame una puerta trasera,
QAQ]
    Las berenjenas rellenas recién fritas tenían una piel externa que olía ligeramente a
huevo y tenía un poco de crujiente. La berenjena envuelta estaba tierna y jugosa y la
carne era excepcionalmente deliciosa. Con un mordisco, el sabor y la textura se
combinan en sus bocas. Tenía una delicia que podía hacer que las personas
ascendieran al cielo.
    Ruan Tang sacó un pequeño plato de salsa de tomate. "Si quieres probar para
hacerlos más rico, puedes probar sumergirlos en un poco de ketchup".
    Él era nativo del sur, y sus preferencias de sabor se inclinaban hacia lo dulce. Por
lo tanto, siempre le gustó agregar un poco de azúcar al cocinar. También le gustaba
comer las berenjenas rellenas con un poco de salsa de tomate o salsa agridulce.
    "La berenjena a fuego lento también está lista, echemos un vistazo".
   
    Cuando se abrió la tapa, emitió un aroma tentador. La audiencia quedó
completamente impresionada por los dos platos anteriores y estaban aún más
esperanzados por este tercer plato.
    Acababa de sacar la berenjena a fuego lento, pero ya había alguien en el chat en
vivo que suspiraba por lo deliciosa que estaba. Parece que algunos espectadores
simplemente no podían esperar.
    La berenjena a fuego lento se cortó usando un corte rodante. Como no había carne
en polvo, Ruan Tang incluyó un poco de carne en su interior. La berenjena no estaba
pelada y ahora, cuando la sacaban de la olla, las berenjenas parecían tambores,
flotando en un caldo reluciente. La superficie del tambor está limpia y ligeramente
arrugada. Con una mirada, se podía ver que había sido estofado hasta que estuvo
delicioso.
               
 
 
                        Mordiendo impacientemente, el primero en golpear la lengua sería el
aceite y el caldo con sabor a carne. La lengua chuparía todos los jugos de la verdura y
se deslizaría por la garganta. Los dientes luego morderían ligeramente la verdura. La
leve fragancia de la berenjena mezclada con el denso sabor de la carne conquistaría
tu boca en un instante. Especialmente cuando muerdes la carne molida entrelazada
con porciones de grasa y magra que se extienden sobre la superficie de las
berenjenas. La carne era suave pero elástica y, sin embargo, no abrumaba a la
estrella del espectáculo. Fue realmente difícil llegar por delicadeza.
    [Miao A Miao le encanta comer berenjenas: a partir de hoy, ¡la berenjena es mi
verdura favorita! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: es tan delicioso, ¡estos tres platos son tan
deliciosos! ]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: la berenjena a fuego lento
es suave y tierna, súper sabrosa, ¡extremadamente deliciosa! Si hubiera una olla de
arroz blanco fragante al lado, ¡definitivamente podría terminarlo todo! ]
   
    [Alegre Yulin: De acuerdo! ¡He decidido comprar la olla arrocera! ¡Qué pasa si gano
el premio y no tengo arroz! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: para el comentarista de arriba, ¡sin
vergüenza! ¡ese premio es mío! ]
    Tres formas de cocinar berenjenas, cada una con su propio sabor distintivo. No es
necesario mencionar que las habilidades culinarias de Ruan Tang eran buenas.
Durante un tiempo, varias flores de cristal y coloridos fuegos artificiales florecieron en
la pantalla. La audiencia parecía sentir que esto era todo lo que podían hacer para
desahogar su emoción. ¡Eran platos deliciosos que eran incluso mejores que el Rose
Restaurant más exclusivo del imperio! Se sintieron aún más orgullosos de estar
anclando tal ancla.
    [Honey Summer: orando para ganar un premio. ]
    [Apenas pasando: rezando para ganar un premio +1]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: orando para ganar un premio +2]
    Las oraciones diarias han comenzado de nuevo, lo que parece haberse convertido
en un fenómeno regular en las transmisiones en vivo de Ruan Tang.
    "Ahora voy a dibujar cinco televidentes afortunados y daré un poco de berenjena
rellena que yo mismo hice". Dijo eso cuando abrió la función de lotería y rápidamente
sacó cinco identificaciones.
    "Felicitaciones al paisaje de mi ciudad natal, dieciséis noches, Yu Nian, palabras
vacías y Jiu Ye Liu Li. Los paquetes se enviarán más tarde, ¡recuerde revisarlos y
recibirlos! "
    La tasa ganadora fue demasiado baja. Los espectadores que no pudieron ganar el
premio quedaron decepcionados. Pero también estaba indefenso. Después de todo, él
era solo una persona y no podía satisfacer las necesidades de cada espectador.
    "La transmisión en vivo de hoy termina aquí, todos, nos vemos mañana".
    La transmisión en vivo se cerró y, con la ayuda de Xiao Bai, las berenjenas rellenas
fritas se colocaron en las cajas de conservación. Al mismo tiempo, no se olvidó de
dejar una porción de cada plato para ser enviado al decano de la Academia de
Ciencias.
    Hoy, la otra parte había enviado una olla arrocera, y esta era su forma de
devolverle el favor. Además, también quería reflexionar con la Academia de Ciencias
sobre la restauración del tofu, los huevos en conserva y otros ingredientes similares.
Después de todo, esos necesitaban salmuera, aminoácidos, cal u otras cosas que no
le convenían manejar.
    Enviando cosas por turnos, extendió los brazos. Sintiéndose dormido, decidió
tomar una siesta.
   
    **********
    He Yun Chen llegó a casa del trabajo y encontró un paquete de mensajería sobre la
mesa. Parecía haber sido recibido por el mayordomo inteligente. Mirando el empaque
familiar y el etiquetado de "alimentos", He Yun Chen no pudo evitar extender la mano
y abrir el paquete. Después de ver los platos frescos y calientes de berenjenas
adentro, su rostro no pudo evitar sonreír.
    La dirección asociada con su cuenta en la plataforma era el cuartel general militar.
Aunque no sabe cómo el otro descubrió la dirección de su casa, inconscientemente
pasó por alto este punto dudoso y se sintió feliz de haber recibido el cuidado especial
de Ruan Tang.
    Todavía es un poco dulce , no pudo evitar pensar dulcemente.
    En este momento, He Yun Yi acababa de bajar las escaleras y vio que su hermano
menor sostenía la caja de preservación con una sonrisa cautivadora, de repente se
dio cuenta de lo que el otro debía estar pensando.
   
    Fingiendo que no había descubierto nada, He Yun Yi bajó lentamente las escaleras
e inspeccionó solemnemente los platos en la caja de preservación. Él asintió: "Hoy es
la berenjena. En realidad hay tres platos y arroz. No esta mal, no está mal."
    He Yun Yi lo había interrumpido, y no había prestado atención al nombre del
destinatario en la etiqueta de entrega. Él dijo en un tono un poco ostentoso: "Por
supuesto que es bueno".
    "Sí, yo también lo creo". La sonrisa de He Yun Yi se ensanchó. "Ahora, déjame ver
quién es el destinatario -"
    He Yun Chen habló sin pensar: "¿Quién más podría ser f- ..."
    Una etiqueta de entrega en blanco y negro fue maltratada en su cara. He Yun Yi,
con voz de canto, dijo: "Oh, sí, ¿quién más? Por supuesto, solo puede ser mío ".
    "¡Oh no! No podrías haber pensado que el ancla te lo envió, ¿verdad? Después de
todo, él ni siquiera te conoce. "
    (amiluz: realmente son hermanos XD )
    La cara constantemente inexpresiva de su hermano pequeño no pudo evitar
distorsionarse ligeramente. Al ver esto, He Yun Yi no pudo evitar reír. "Ja, ja, ja, ja,
mi tonto hermano, ¿todavía no lo sabes? Esta mañana, tu querida jellybean se
convirtió en consultora de la Academia de Ciencias ~ "
   
    He Yun Chen se sentó sin decir una palabra, esperando que Ran Jing y He Wei Ye
volvieran a cenar. Sin embargo, no estaba dispuesto a mirar siquiera la dirección de
He Yun Yi.
    Hmph, muy enojado.
    El autor tiene algo que decir:
    Li Kai: No sé por qué, pero me siento muy feliz [Revenge.jpg]
    ————— >>>>>>>>>>>>
                
  19
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch19 - La evaluación ha comenzado
   
    Cuando Ran Jing y He Wei Ye regresaron, vieron que los dos hermanos estaban
teniendo una pelea.
    Esta escena ya no era nada extraño para ellos. Desde que era joven, He Yun Chen
siempre había sido más serio y adecuado, y He Yun Yi a menudo se burlaba de él. En
varias ocasiones, He Yun Yi incluso lo había provocado hasta las lágrimas. Cuando los
dos hermanos crecieron, He Yun Chen comenzó a luchar contra He Yun Yi. Sin
embargo, He Yun Yi aprovechó su diferencia en la constitución corporal e hizo un
cuasi accidente, para que He Yun Chen no se atreviera a golpearlo.
    De todos modos, a lo largo de los años, los dos hermanos crecieron
constantemente discutiendo y haciendo escándalo, pero al contrario de las
apariencias, sus sentimientos eran más profundos que los de otros hermanos.
    Ruan Tang había enviado muchos platos esta vez. Ran Jing cocinó una olla de arroz
y toda la familia se comió los platos de berenjenas.
   
    Cuando terminó la comida, He Yun Chen se duchó. Con solo una toalla de baño
alrededor de su cintura y el agua de su cabello goteando por su rostro contorneado,
se sentó en la cama. Distraídamente se limpió el agua de la cara y comenzó a pensar
en cómo llegar a Ruan Tang.
    Evidentemente, no fue suficiente enviar regalos a través de la sala de transmisión
en vivo. Si quería ocupar un lugar en su corazón, He Yun Chen debe establecer una
conexión realista con él.
   
    Hubo un diálogo ruidoso y ruidoso de una serie de televisión que venía de abajo.
Aunque el sonido no era muy fuerte, aún era bastante claro para sus oídos.
    He Yun Chen recordó, ¿Ruan Tang no era un emperador cinematográfico antes?
    Un actor que acababa de ganar el premio más alto para un actor masculino, en su
momento más prometedor, de repente se encontró con un contratiempo. Después de
dormir durante cinco años, su popularidad original y sus conexiones prácticamente
han desaparecido. ¿Podría ser que todavía había algo de amargura en el corazón de
Ruan Tang?
    Recordando las muñecas demasiado delgadas que había notado en las
grabaciones, no pudo evitar sentirse un poco angustiado. El ancla seguía siendo un
niño, no había pasado mucho tiempo desde que se convirtió en adulto. Había luchado
solo durante tanto tiempo y había experimentado altibajos. ¿Cuánta tristeza
albergaba en su corazón?
    Yo puedo ayudarlo.
   
    (amiluz: GONG  AL RESCATE!! no contaban con su astucia~ (>w<)  )
    Este pensamiento echó raíces en el corazón de He Yun Chen y prosperó
rápidamente. Incluso si Ruan Tang volvió a actuar y ya no podía hacer las
transmisiones en vivo, pero mientras estuviera feliz, no había nada más importante.
    Pensando de esta manera, He Yun Chen abrió su cerebro ligero y contactó a varios
de sus amigos que estaban en compañías de entretenimiento. Como hijo de la reina
del entretenimiento, Ran Jing, su red de conexiones no se limitaba solo a los
militares.
    Con la identidad de He Yun Chen, todo lo que tenía que hacer era hablar y
básicamente no había nada que no se pudiera hacer. En solo unos pocos días, se
enviaron varios guiones electrónicos a la mano de He Yun Chen.
    Eliminó todos los guiones que tenían escenas de combate peligrosas y eliminó
algunos que incluían escenas que mostraban afecto íntimo. Luego apenas logró elegir
dos guiones que aún fueran adecuados para sus intenciones.
               
 
 
                        Aunque la alineación de dos guiones no era lujosa, los guiones eran
muy buenos. Si Ruan Tang quería regresar, era imposible obtener un éxito comercial
con su popularidad actual. Pero como ex emperador de la película, le era imposible
degradar su valor y jugar el tercer o cuarto protagonista o algún papel de apoyo
común. En este caso, esas películas con buenos personajes y guiones que se
inclinaban por ser una película de arte fueron la mejor opción.
    Ruan Tang volvería a la pantalla después de cinco años a través de una película de
arte de nicho de mercado pero espectacular. Junto con su creciente popularidad como
presentador de cocina y los esfuerzos de He Yun Chen para correr la voz a través de
sus contactos en el círculo de entretenimiento, el tema del regreso de Ruan Tang
seguramente despertaría una gran ola de interés. Mediante el respaldo de este
accionista, Ruan Tang podría fácilmente despedirse de su estilo de vida actual y
obtener un magnífico retorno.
    Después de que He Yun Chen descubriera cómo crear impulso para Ruan Tang y
dejar que su camino siguiera sin problemas, abrió la sala de transmisión en vivo como
era su costumbre. Sin embargo, después de esperar un poco, notó que la sala aún
estaba oscura y que no había nadie allí.
    Sin embargo, hubo un aviso en la sala de transmisión en vivo, que decía que el
presentador había ido a participar en la prueba de evaluación de nivel de la
Asociación de Chefs, por lo que la transmisión en vivo se suspendió por un día.
    He Yun Chen se sorprendió, después de contar los días, de hecho fue el día de la
evaluación mensual de la Asociación de Chefs.
    ¿El presentador se estaba preparando para probar el certificado del chef? No pudo
evitar fruncir el ceño, recordando el grupo de manchas solares antes. A pesar de que
Ran Jing los ha tratado, prohibieron las IP de estas personas, pero el principal
instigador detrás de estas personas fue un alto ejecutivo de la Asociación de Chefs.
Tiene que considerar la seguridad del ancla.
    Antes, el ancla y este instigador no tenían contacto directo. Esta persona quería
confiar en la opinión pública para arruinar la reputación del presentador. Ahora, Ruan
Tang mismo estaría en el territorio del otro, ¿la otra parte lo dejaría ir tan fácilmente?
 
    Pensando en esto, He Yun Chen se levantó de inmediato y salió por la puerta. Ni
siquiera se cambió su uniforme militar. Con un paso largo, se sentó dentro del auto
suspendido.
    ¡Sin importar quiénes fueran, si se atrevían a causar alguna queja al ancla,
entonces se estaban enfrentando a su Familia He!
    **********
   
    Ruan Tang montó el auto suspendido y llegó temprano a la ubicación de la
evaluación de la Asociación de Chefs. Parecía que había muchas personas que
vinieron a tomar el examen. El cielo estaba manchado de negro con la gran cantidad
de autos suspendidos. Fue una vista espectacular.
    Los autos suspendidos tenían un sistema inteligente para el control unificado, por
lo que el proceso de aterrizaje y bajada del vehículo se llevó a cabo de manera
ordenada. No hubo escenas desordenadas de atascos como las de su vida pasada.
    Diez minutos después, salió del automóvil y vio el enorme edificio con el letrero de
la Rama de la Asociación de Chefs No. 133, y entró. Casi había recuperado su
apariencia anterior, pero para evitar cualquier incidente, se puso anteojos de montura
negra que había preparado de antemano, y solo llevaba una simple camisa blanca y
pantalones. El temperamento y el vestido del dueño del cuerpo original deben haber
sido más llamativos. Con la forma en que hacía las cosas ahora, su temperamento era
completamente diferente del del dueño original. Además, la forma actual de su
cuerpo era mucho más delgada que antes. A los ojos de los demás, él simplemente
tendría un buen parecido con el propietario original, pero nadie adivinaría que eran la
misma persona.
               
 
 
                       
    Había un escáner inteligente en la entrada de la entrada de la Asociación de Chefs.
Solo necesita tocar el cerebro de luz con el sensor para completar el registro e iniciar
sesión con su información.
    Ruan Tang se unió al flujo de personas que ingresaban al enorme salón, esperando
que comenzara la evaluación. La sala de recepción estaba cerca y los candidatos
esperaban en el área de espera designada en el centro. Había habitaciones pequeñas
por todas partes, donde cada uno de los candidatos completaría su prueba.
    Una vez que se completó el inicio de sesión, el cerebro ligero recibió un documento
electrónico titulado "Preguntas frecuentes sobre la evaluación", que detallaba parte de
la información relacionada con la evaluación.
    La prueba de evaluación de las Asociaciones de Chefs requirió el uso de los
ingredientes proporcionados por la asociación para hacer una variedad de platos.
Estos ingredientes se pueden mezclar y usar juntos, o se pueden usar por separado
para hacer un plato independiente, dependiendo de cómo lo quiera hacer el
candidato. Sin embargo, cada ingrediente utilizado como tema de examen debe
usarse como ingrediente principal del plato. Aunque también se puede usar como un
plato auxiliar, a los candidatos no se les permitió mezclar solo un poco del ingrediente
solo para poder satisfacer el requisito a través de una escapatoria.
   
    En cuanto a cuántos platos se presentarían, esto también dependía de los planes
del candidato. Si la variedad era lo suficientemente buena y el sabor era bueno, el
candidato podría obtener un sello rojo "excelente" en la parte posterior del certificado
de rango de estrella. La presencia de este sello significaría la diferencia entre el cielo
y la tierra entre los chefs del mismo rango.
    Los requisitos de evaluación de rango de una estrella fueron relativamente simples.
Se necesitaban cinco ingredientes. Dos estrellas necesitaban quince, mientras que
tres estrellas necesitaban veinticinco. Por cada estrella adicional, el número de
ingredientes que el candidato necesitaba para poder cocinar aumentaría en diez, y el
valor del chef se duplicaría. Pero la prueba para cuatro estrellas y cinco estrellas no
fue tan simple. Además de la increíble cantidad de cuarenta y cinco ingredientes para
cocinar, también había requisitos para la calidad y el sabor de los platos. Y si quería
ser un chef de cinco estrellas, su capacidad para innovar nuevos platos era
naturalmente muy importante. Debía haber desarrollado al menos más de diez platos,
y también tenía que pasar por la aprobación del órgano superior de la Asociación de
Chefs. Si se aprueba más de la mitad, puede convertirse en un chef de cinco estrellas.
    El imperio había estado promoviendo ingredientes naturales durante 30 años. En
las últimas dos décadas, solo ha habido una docena de chefs de cinco estrellas, uno
de los cuales fue el actual presidente de la Asociación de Chefs, Gu Le Ji. Incluso los
chefs de cuatro estrellas, solo había un centenar de personas. En contraste con la
población interestelar de 100 mil millones de personas, estas cien personas eran más
preciosas que los pandas gigantes en los zoológicos durante su vida anterior.
    Los platos terminados producidos durante la prueba primero serían probados por la
máquina para confirmar que es seguro comerlos. Después de confirmar que no había
ningún problema, varios examinadores lo probarían. Si los alimentos producidos por
el candidato pueden ser aprobados por el examinador, el candidato podrá aprobar la
evaluación. Si no se obtuvo la aprobación del examinador, la evaluación se
considerará un fracaso.
    Para garantizar la imparcialidad de la evaluación, todo el contenido de la
evaluación se registrará en forma de datos holográficos y luego se cargará en el sitio
web oficial de la Asociación de Chefs, abierto a toda la gente del Imperio. Esto fue
para evitar trampas y otras prácticas corruptas.
               
 
 
                        En general, fue muy difícil mezclar todo tipo de ingredientes y
obtener algo definitivamente delicioso. Por lo tanto, la mayoría de los candidatos
elegirían hacer cada ingrediente en un solo plato.
    Pero para Ruan Tang, no fue demasiado difícil.
   
    Estaba esperando con calma que comenzara la evaluación, y las conversaciones de
los otros candidatos continuaron fluyendo en sus oídos, y luego escuchó las continuas
exclamaciones desde un lado.
    "¡Ah! ¡Se acabó! ¡Se acabó! ¡La Academia acaba de lanzar nuevos ingredientes!
¡Dos de ellos!"
    "¡Cielos! ¿No lo pondrían en la evaluación,  ? "
    Alguien le respondió rápidamente en un tono desesperado: "Es posible. El tema de
la evaluación se extraerá del sitio de compras en el momento de la evaluación,
independientemente de si es nuevo o no ". Como dijo esto, no pudo evitar llorar:"
Academia de Ciencias, ¿por qué hoy? ¿Por qué lanzarías nuevos ingredientes justo
antes del inicio de la evaluación? "
    Cuando escuchó sobre el lanzamiento de nuevos ingredientes, Ruan Tang
instantáneamente hizo una suposición. Abrió el sitio de compras y, como se esperaba,
al frente y al centro, había un par de pimientos verdes y rojos. Sus ojos brillaron
involuntariamente. Ya sea molido en chile en polvo como condimento, o utilizado
como complemento o directamente frito como plato principal, los chiles eran
deliciosos. El sabor punzante y estimulante haría que las personas fueran adictas.
    De hecho, debido a que tenía el estatus de consultor para la Academia de Ciencias,
ya había recibido los pimientos de muestra de He Yun Yi anoche. Sabía un poco y el
sabor era bastante puro. Tenía abundante contenido de agua y tenía un toque de
dulzura. El sabor debe ser deslumbrante. Tenía la intención de hacer un plato picante
en la transmisión en vivo mañana, pero parece que este plan puede ejecutarse antes
de lo previsto.
    La evaluación comenzó muy rápidamente. El número de serie de cada habitación y
el número del candidato se muestran en la pantalla grande del área de espera. Los
candidatos solo necesitaban verificar el número de su propia sala de evaluación.
    Después de esperar dos rondas más o menos, finalmente fue el turno de Ruan
Tang.
    De acuerdo con el aviso de la pantalla grande, Ruan Tang llegó a la puerta de la
habitación correspondiente a su propio número, y después de la verificación por el
método de inducción cerebral ligera, la puerta de la habitación se abrió
instantáneamente.
    Cuando entró, descubrió que la habitación era mucho más grande de lo que
pensaba. Era una cocina grande, y todos los utensilios de cocina estaban disponibles
y bien colocados.
    En este momento, un recordatorio apareció en el cerebro ligero de Ruan Tang,
diciéndole los cinco ingredientes seleccionados al azar: pimiento rojo, pimiento verde,
huevo, cabeza de pescado e hígado de cerdo.
    Luego, una pequeña puerta se abrió desde la pared izquierda y un robot inteligente
le entregó una caja a Ruan Tang. Aparentemente esto contenía los cinco ingredientes
que necesita usar para esta evaluación.
    Ruan Tang abrió la caja y vio el gran ají rojo y el pimiento verde, cinco huevos, dos
grandes cabezas de pescado y un gran trozo de hígado de cerdo. Todo lo que tiene
que hacer ahora es hacer una deliciosa comida con estos cinco ingredientes.
    Los huevos de chile de la abuela (La Jiao Wai Po Dan) , la cabeza de pescado con
pimiento picado (Duo Jiao Yu Tou) y el pimiento verde con hígado de cerdo, casi
instantáneamente, Ruan Tang pudo obtener las recetas apropiadas.
    Sin embargo, lo que Ruan Tang no sabía era que en la sala de monitoreo en el otro
extremo, alguien le dirigía una sonrisa maliciosa.
   
               
 
 
                        "Oh, Ruan Tang, Ruan Tang, incluso si eres muy capaz, veamos qué
puedes hacer con estas cosas".
    Desde que Qi Zhuo vio el nombre de Ruan Tang en la lista de candidatos que se
inscribieron, le prestó especial atención. Él personalmente había solicitado ser
asignado como evaluador de pruebas para el lugar de evaluación de Ruan Tang. Iba a
vomitar resueltamente el vitriolo. ¡Todos estos ingredientes "excelentes" fueron
"cuidadosamente seleccionados" por él mismo, para asegurar que Ruan Tang nunca
pueda pasar la evaluación!
    "Presidente, este pimiento es el ingrediente que la Academia de Ciencias acaba de
anunciar hoy. ¿Lo usaremos de inmediato en la evaluación? "Uno de sus subordinados
mostró una expresión de preocupación.
    "¿Hay algo mal? Introducir los nuevos ingredientes en la base de datos es
completamente compatible con las operaciones estándar. Tuvo la mala suerte de
dibujar los pimientos, ¿a quién puede culpar? "Dijo Qi Zhuo con una sonrisa fría. "Esta
vez debo decirle a ese viejo Gu que sabe a qué tipo de basura le gustaba: ¡ni siquiera
podía pasar la evaluación de nivel inicial! ¡Él quiere entrenar a ese Ruan Tang para
que tome el puesto que debería pertenecer a mí, bueno, primero tendrá que poder
ingresar a la asociación! "
    ¿Pero no es demasiado darle ingredientes de desecho como cabeza de pescado e
hígado de cerdo? En caso de que la gente descubra que engañamos al sistema,
causaría muchos problemas ... "Después de todo, todo el proceso de evaluación debía
registrarse y cargarse en el sitio web oficial. Los ingredientes que se le asignaron a
Ruan Tang fueron muy difíciles de cocinar, y fue una coincidencia tan excesiva que
sería fácil para las personas ver que algo andaba mal. Una vez que algo sale mal, Qi
Zhuo naturalmente no tenía que preocuparse, ¡serían las papas fritas pequeñas como
él las que sufrirían la peor parte del daño!
    "¿De que estás asustado? ¿No le diste huevos? Incluso si solo fríe que al menos un
plato pasaría, ¿no? ¡Prácticamente le estamos dando puntos gratis! "Qi Zhuo
entrecerró los ojos, molesto. "Tal vez estás preocupado por él?"
    "No, no, no, solo me preocupa que afecte tu prestigio".
   
    "Hmph". Qi Zhuo resopló y volvió sus ojos hacia el video de vigilancia.
    Después de ser regañado por Qi Zhuo, el hombre no tuvo más remedio que cerrar
la boca, y miró a Ruan Tang en el video de vigilancia con una mirada complicada.
Teniendo en cuenta su posición, tenía que apoyar a Qi Zhuo, pero en términos de lo
que lo beneficiaría, no era necesariamente así. Si Ruan Tang entra en la asociación,
no habría desventaja para él. Incluso si Ruan Tang realmente se convirtió en el
sucesor del presidente, incluso podría crear una impresión favorable como uno de los
examinadores, pero el fracaso de Ruan Tang significaba que podría ser interrogado
más tarde e incluso ser utilizado como chivo expiatorio.
    Echó un vistazo a la expresión de Qi Zhuo y vio que el otro todavía parecía estar
viendo cómo se desarrollaba el drama de entretenimiento. Por lo tanto, él también
volvió sus ojos a la sala de evaluación, rezando para que Ruan Tang hiciera una
buena demostración, no lo suficiente como para aprobar la evaluación, pero no lo
suficientemente mal como para ser feo.
    Pero mirando esos cinco ingredientes, no pudo evitar tener un sabor amargo en la
boca. Sin mencionar el hecho de que esos chiles solo fueron lanzados por la Academia
hoy, pero cuando los tuvieron en sus manos por adelantado, el sabor fue tan
aterrador. Solo un bocado pequeño provocará que toda la boca se sienta adormecida
con alfileres y agujas. Y tal vez fue porque su dedo tocó algo en el pimiento, pero
después, cuando se tocó la cara y los ojos, ¡sintió que esos lugares estaban ardiendo!
¡Duele como el infierno!
    ¿Exactamente qué parte de esto podría comer la gente? ¡Esto era claramente un
arma bioquímica!
    También estaban los otros tres ingredientes. Además del huevo, que era un
ingrediente normal, ¿qué parte de la cabeza de pescado y el hígado de cerdo podrías
comer? Al cocinar pescado y carne de cerdo en los restaurantes, ¡ambos fueron
simplemente desechados! Sin embargo, estrictamente hablando, estas piezas de
chatarra que no se pueden comer, en realidad se consideran ingredientes
alimenticios. Como resultado, se incluyeron entre la evaluación de este mes. Junto
con esos chiles terroríficos, y mucho menos hacer un plato delicioso, solo hacer un
plato que no sea venenoso y comestible ya podría considerarse una bendición del
cielo.
               
 
 
                        Parecía que iba a tener que cargar esta olla ... Pensando así, la cara
del hombre no puede evitar hacer una mueca amarga. Decidió, sin importar qué, ¡va
a empujar todo por la mala suerte de Ruan Tang! Después de todo, nadie podía
predecir esta cosa llamada suerte.
    En este momento, Ruan Tang comenzó a actuar. En la evaluación, todas las
especias y condimentos vendidos en el mercado estaban disponibles, y los
ingredientes accesorios como la cebolla, el jengibre y el ajo también se colocaron
sobre la mesa.
    Ruan Tang lavó primero el hígado de cerdo y luego lo cortó en rodajas finas. Sacó
una olla y la puso en agua limpia para remojarla. Esto todavía tuvo que empaparse
durante al menos 30 minutos, por lo que comenzó a procesar la cabeza de pescado.
    Esparció uniformemente sal, pimienta molida y jugo de cebolleta y jengibre a la
cabeza del pescado, y lo dejó marinar durante unos minutos para que la cabeza del
pescado absorba el sabor.
    A continuación, Ruan Tang llenó a medias una olla con agua, agregó un poco de
aceite de cocina y puso rodajas de jengibre y cebollín picado. Los dos aromáticos se
hundieron silenciosamente en el fondo de la olla. El examinador sacudió la cabeza
impotente. Efectivamente, era demasiado para lidiar con este tipo de ingrediente de
desecho, ¿entonces Ruan Tang incluso se rindió y simplemente se preparó para
hervirlo en sopa?
    Qi Zhuo se burló aún más, "¿Qué clase de cosa es esta? ¡Jóvenes en estos días!
Como la olla está rota, ¿podría romperse? ¡Divertidísimo!
    El subordinado no pudo evitar sacudir la cabeza. Ya podía prever el fracaso de este
joven.
    Vieron cómo Ruan Tang ponía suavemente el pescado y usaba calor para hervirlo.
Utilizó un cucharón para sacar la espuma flotante y luego cubrió la olla, dejándola
guisar a fuego lento. Impotentes sacudieron la cabeza.
   
    Era la forma más sencilla de hacer sopa. No importa qué ingredientes se usaron,
puedes comerlo después de hervir. Pero hacerlo así básicamente garantizaba que el
plato no fuera un manjar delicioso. Además, lo que Ruan Tang obtuvo fue solo una
cabeza de pez. No podía cortarlo, no podía freírlo. Además de tirarlo en su totalidad,
¿en qué otra forma podría pensar este pobre tipo?
    El hombre miró a Qi Zhuo y pensó sombríamente en su corazón.
    Ruan Tang, si quieres culpar a alguien, entonces cúlpate a ti mismo por ofender a
alguien que no deberías haber ofendido.
    (amiluz: se ofendio solo!! Ruan Tang ni lo juna!)
    Ruan Tang no tenía idea de la situación en la sala de monitoreo. La sopa de cabeza
de pescado ya se había estado cocinando durante media hora, por lo que comenzó a
hacer los huevos de chile de la abuela.
    Primero cortó el pimiento rojo en trozos pequeños, luego cortó el ajo y cortó la
porción verde de las cebolletas. Abrió tres huevos en el tazón y los golpeó
rápidamente con palillos hasta que apareció una capa de burbujas en la parte
superior.
    Cuando el aceite en la sartén estaba caliente, los huevos se vierten en él. Al freír
los huevos, deliberadamente ponía más aceite, para que los huevos salieran más
esponjosos y tiernos, y no se pegaran a la sartén.
    Frió los huevos hasta que ambos lados fueran de color amarillo dorado, y luego lo
sacó y lo cortó en pedazos uniformes.
   
    Luego puso las finas rodajas de ajo en la sartén y la frió a fuego lento hasta que
quedó fragante. Luego lo sacó de la sartén y lo dejó a un lado para su uso posterior.
    Todavía quedaba una fina capa de aceite en el fondo de la sartén. En lugar de lavar
la sartén, Ruan Tang puso directamente las rodajas de pimiento rojo y las dejó
reaccionar completamente con el aceite infundido con sabores de huevo y ajo.
Después de cocinar el pimiento, volvió a agregar los trozos de ajo y huevo para freír
juntos. Después de sazonar con una pequeña cantidad de salsa de soja, azúcar, sal y
vinagre aromático, puso cebollas verdes picadas y frió varias veces más a fuego alto.
Poco después, se terminó un plato de delicioso huevo de chile de la abuela.
    En este momento, la sopa de cabeza de pescado a fuego lento estaba casi
terminada. La sopa de pescado se había vuelto completamente blanca lechosa,
exudando un aroma seductor.
    Sacó el jengibre y las chalotas de la olla y lo sazonó con sal y pimienta, y
finalmente agregó trozos de jengibre y cebolla verde picada. La rica y fragante sopa
de cabeza de pescado estaba lista.
    En este momento, el hígado de cerdo también estaba completamente empapado.
La sangre se había diluido por completo con el agua, por lo que Ruan Tang
simplemente derramó el agua con sangre, y luego el hígado de cerdo se lavó
repetidamente hasta que no se filtró sangre.
    Después de que el hígado de cerdo se dejara secar por goteo, lo puso en un tazón
y agregó condimentos como sal, almidón, salsa de soya ligera, vinagre, pimienta y
azúcar. Los agitó bien y luego los dejó a un lado para que descansaran.
    Mientras calentaba una sartén con aceite, Ruan Tang rápidamente cortó las
cebolletas y los pimientos verdes.
   
    Cuando el aceite estaba completamente caliente, metió el hígado del cerdo y lo frió
hasta que gradualmente se volvió blanco. Luego lo sacó de la sartén.
    El aceite restante en la sartén se usó para freír las cebolletas picadas y los
pimientos verdes. Cuando comenzó a exudar una deliciosa fragancia, volvió a
colocarlo en el hígado del cerdo. Después de saltearlos rápidamente juntos, el plato
estaba listo.
    Una sopa y dos platos. Uno era el brillante y colorido, los huevos de chile rojo y
amarillo. Mientras que el otro eran los pimientos verdes con hígado de cerdo.
Después de haberse sometido al tratamiento de Ruan Tang, incluso el hígado de
cerdo originalmente repugnante parecía mucho más apetecible. Con un plato de sopa
de pescado blanco lechoso a un lado, parecía que nadie podía encontrar fallas en
estos tres platos.
    Después de poner los dos platos y la sopa uno al lado del otro en la encimera,
Ruan Tang miró hacia la cámara y dijo:
    "termine."
    —————– >>>>
    Notas del traductor chino-ingles:
    Hay muchas cosas que quiero decir sobre este capítulo. Hay un par de
inconsistencias aquí.
    El número de ingredientes para las evaluaciones: en realidad no aumenta en 10 en
cada nivel, como verá en capítulos futuros. Solo aumenta en 5.
    Sí, el plato de cabeza de pescado que el MC dijo por primera vez no fue lo que
finalmente salió. Se suponía que era cabeza de pescado con chile, pero se convirtió
en sopa de pescado.
    La cosa del sello rojo nunca entra realmente en juego ... (no es una inconsistencia,
pero sentí que tenía que sacar eso de mi pecho).
    En cuanto a las recetas:
    Huevos de chile de la abuela: no se pudo encontrar ninguna receta en inglés (al
menos para mí. Si alguien encuentra uno, avíseme). Pero aquí hay un video chino.
Enlazar
    Sopa de cabeza de pescado - Enlace Este es salmón pero sé que podrías usar otro
pescado.
    Hígado de cerdo y pimientos verdes - Enlace . Sin embargo, tenga en cuenta (ya
que será más relevante en capítulos posteriores para mayor precisión que los
pimientos verdes aquí probablemente no sean pimientos verdes que sean puramente
dulces y nada picante. Probablemente se parezca más a los pimientos de Poblano o
más gruesos) versiones de Shishito Peppers si conoces alguno de esos.) Además,
remojar el hígado en agua ... Nunca he oído hablar de eso. He oído hablar de
sumergirlo en leche o no remojarlo en absoluto ... así que siga los métodos de MC a
su propia discreción.
    Finalmente, este capítulo fue muuuy largo.
                
 20
 
 
                        ::::::::::::::::::::::
    Ch20 - El mariscal ha llegado
   
    El robot inteligente avanzó y realizó una prueba de escaneo y muestreo en los
platos que Ruan Tang acababa de terminar de cocinar. Después de no más de cinco
minutos, el robot pronunció los platos como "calificados".
    Luego, sacó una bandeja y cargó los tres platos de Ruan Tang y comenzó a salir
por la puerta por la que entraba. Al mismo tiempo, le hizo señas a Ruan Tang para
que lo siguiera.
    La pequeña puerta se abrió y reveló el tablero suspendido. Cuando Ruan Tang se
subió encima, lentamente ascendió al piso superior. La sala de evaluación estaba en
el tercer piso. Cuando el tablero suspendido se detuvo, se bajó y siguió detrás del
robot inteligente a través de un pasillo en forma de anillo. Entró en la gran sala de
reuniones. Ruan Tang vio a tres personas vestidas con el uniforme blanco del chef
sentadas dentro de la habitación. Estos deberían ser los examinadores.
    "¿Eres Ruan Tang?" Entre ellos, un hombre con un bigote recto con los ojos
entrecerrados, miró hacia él y preguntó.
   
    "Lo soy". Este tipo de actitud definitivamente no podría considerarse amigable,
pero Ruan Tang no pensó mucho en ello, simplemente pensando que este examinador
era relativamente más serio.
    El hombre bigotudo preguntó una vez más: "¿Estos son tus tres platos?"
   
    "Eso es correcto", dijo Ruan Tang.
    "Tu suerte no es demasiado buena, pero somos examinadores profesionales y no
podemos reducir los requisitos para ti". El examinador bigotudo reveló una sonrisa
que aún no era una sonrisa. Sus ojos se volvieron hacia los tres platos traídos por el
robot inteligente. Aunque la apariencia de estos platos era bastante buena, parecía
que no estaba de acuerdo y simplemente dijo: "Cualquier alimento, si lo hierves, se
puede comer. También deberías saber esto. Sin embargo, su intento de pasar con ese
truco no sirve de nada ".
    Levantó un poco la cara y dijo con dignidad: "Como eres lo suficientemente
valiente como para unirte a la evaluación del chef, debes saber que la cabeza de
pescado tiene muchos órganos internos". Sin embargo, inesperadamente, no lo
procesaste en absoluto y simplemente arrojaste toda la cabeza de pescado a la olla.
¿Confiabas en la alta temperatura para eliminar las impurezas?
    Qi Zhuo sacudió la cabeza. "¡Jóvenes en estos días, solo porque se han encontrado
con cierto éxito en línea, ya ignoran el honor y la dignidad de la buena comida!"
Mientras decía esto, sus párpados cayeron. Parecía que deseaba que el hierro pudiera
convertirse directamente en acero. Pero, de hecho, sus ojos brillaron con malicia
inconfundible.
   
    Después de que el candidato de evaluación ingresó a la sala de reuniones, no pudo
simplemente bloquear las cámaras de monitoreo. Todo el proceso se cargaría en el
sitio web de la Asociación de Chefs, por lo tanto, incluso si quisiera eliminar a Ruan
Tang, no debe permitir que otras personas elijan ningún error.
   
    Estos ingredientes, aparte de los huevos, si no fueran ingredientes nuevos, todos
los conocían infamemente como ingredientes de desecho. Los espectadores ya
podrían ser escépticos, por lo tanto, utilizó estas declaraciones para instigar cierta
falta de armonía. Para estos espectadores, la primera impresión sería la más fuerte.
Pensarían que Ruan Tang había roto la olla porque estaba agrietada y que había
salido con estos platos no porque se hubiera atrevido a cocinarlos a pesar de los
riesgos obvios, sino porque trató de hacer trampa en la evaluación. De esta manera,
sería injustificado al eliminar a Ruan Tang. Después de todo, ¿quién podría culpar a la
suerte?
               
 
 
                        Aun así, si alguien va y se lo come, tendría sus propios motivos.
    Después de que sus platos cuidadosamente preparados fueran descartados sin
piedad como una basura cocinada al azar, Ruan Tang no pudo evitar sentirse algo
enojado. Sin embargo, él y la otra parte no tenían intereses en conflicto y no podía
entender por qué la otra persona estaba actuando de esta manera. Solo podía
razonar que estas personas intergalácticas no estaban familiarizadas con los manjares
que usaban estos ingredientes y, por lo tanto, tenían prejuicios contra ellos. Sin
embargo, estaba seguro de que el examinador cambiaría de opinión si solo lo
probara.
    "Ya he preparado bastante bien la cabeza de pescado y el hígado de cerdo. No solo
no considero estos ingredientes como chatarra, sino que también creo que pueden ser
muy deliciosos. Si no me crees, pruébalo y lo entenderás.
    Qi Zhuo lanzó un resoplido frío pero no contradijo su declaración. Cogió un par de
palillos y probó los huevos de chile de la abuela. Luego lo escupió de inmediato. "¡Muy
picante!"
    Continuó hasta el hígado del cerdo. Con las cejas arrugadas como si lo hiciera con
gran amargura, se lo llevó a la boca. Después de masticarlo un poco, también lo
escupió. "¡Demasiado amargo!"
    Luego probó un bocado de la sopa de cabeza de pescado y con una expresión
como si no pudiera soportarlo, lo escupió en el basurero. "Demasiado sospechoso!"
    Los tres platos, después de ser degustados, se escupieron inmediatamente. Este
fue un resultado totalmente inimaginable para Ruan Tang.
    El hecho de que no le gustaran los huevos de chile de la abuela podría atribuirse a
que no estaba acostumbrado a las comidas picantes. ¡Que no le gustaba el hígado del
cerdo podría atribuirse al gusto personal, pero lo que dijo fue que era "demasiado
amargo"!
    Aunque Ruan Tang no pudo agregar ninguna salsa doubanjiang o de ostras debido
a la limitación de los ingredientes, estaba seguro de que había eliminado
adecuadamente el sabor a pescado. Incluso si solo se hubiera basado en la sal, la
salsa de soja y la dulzura natural del pimiento verde, ¡no había forma de que tuviera
un sabor amargo! Y criticar la sopa de pescado como algo sospechoso, ¡eso fue aún
más imposible! Había sido muy meticuloso al eliminar el sabor a pescado. Aunque no
tenía vino para cocinar, había untado repetidamente sal y jugo de cebolleta y
jengibre. Definitivamente se había librado de cualquier sabor a pescado y, lo que es
más, incluso agregó jengibre y cebolleta al hervirlo.
    No importa cuán estúpida sea la persona, podrían percibir que Qi Zhuo lo estaba
apuntando deliberadamente. La expresión de Ruan Tang se volvió fría y miró
directamente a Qi Zhuo.
    Qi Zhuo sacó una toalla de papel. Mientras se limpiaba la boca, desvió la mirada
para enmascarar el miedo y la tristeza en sus ojos.
    Este Ruan Tang inesperadamente había hecho platos tan deliciosos con sus
ingredientes problemáticos cuidadosamente seleccionados. Si esto hubiera sido hace
unos años, podría haber encontrado la manera de utilizar a una persona tan
talentosa. Sin embargo, Ruan Tang había aparecido a principios de mes y había
desorganizado sus planes. Además, no sabía qué loca idea tenía ese viejo Gu de
repente, pero, con solo un año más en su mandato, había decidido de repente
encontrar un joven lo suficientemente talentoso como para "absorber una nueva
vitalidad en la Asociación de Chefs". ¡Que broma! Si algún joven al azar logró el
puesto de presidente, ¡por lo que había estado sufriendo en silencio durante todos
estos años!
    Ahora la otra parte ya debe haber descubierto que está siendo atacado y se ha
establecido su odio. En ese caso, lo único que quedaba por hacer era cortar las malas
hierbas y desenterrar las raíces. ¿Cuántos años había luchado Qi Zhuo para que él
pudiera alcanzar el puesto de presidente? ¿Cuánto había socializado con los peces
gordos para que la Asociación de Chefs alcanzara su posición actual? ¡No solo estaba
decidido a alcanzar la posición del presidente, sino que también era simplemente una
cuestión de rutina!
   
    Al colocar suavemente el pañuelo en la papelera, Qi Zhuo se enfrentó a Ruan Tang.
Actuaba como si estuviera lidiando con un asunto cotidiano normal. Qi Zhuo levantó
la cabeza e instó fervientemente a los otros examinadores: "Es posible que sea solo
una cuestión de gusto personal. Sin embargo, realmente no puedo aceptar estos
platos. Ustedes dos también deberían intentarlo. No debemos permitir que se  pase
por alto a un joven sobresaliente solo por mi preferencia personal ".
    "Sí". Los otros dos a su lado asintieron con la cabeza y levantaron sus palillos al
mismo tiempo. Comenzaron desde el huevo de chile de la abuela más a la izquierda.
Tan pronto como tocó sus labios, lo escupieron.
    "¡Demasiado picante!" "¡Demasiado amargo!"
    Uno tras otro, los tres platos recibieron el mismo tratamiento y evaluación de copia
al carbón. Ruan Tang estaba enojado pero se rió en su lugar. Ahora, entendió que
estos tres estaban trabajando confabulados para asegurarse de que no pasara esta
evaluación.
    Sabiendo que esto no era una evaluación honesta, Ruan Tang perdió todo respeto
por ellos también. Enderezó su cuerpo y miró directamente a los examinadores, y con
una voz que no era arrogante ni humilde dijo: "La sopa de cabeza de pescado es
nutritiva y nutritiva. La cabeza de pez puede reducir los lípidos en la sangre, vigorizar
el cerebro y construir el yang del riñón. También puede ralentizar la senilidad. En
cuanto al procesamiento de la cabeza de pescado, ya usé sal y jugo de cebolleta y
jengibre para eliminar el sabor a pescado. Si aún puedes saborear algo asqueroso,
creo que esta aspereza podría no provenir de la cabeza del pez ".
    "¡Impudente!" Al escuchar su explicación, Qi Zhu inmediatamente golpeó su mano
contra la mesa, interrumpiendo su discurso. Esto fue para evitar que los espectadores
cuestionen la credibilidad de los examinadores. Él fulminó con la mirada a Ruan Tang
y autocríticamente criticó a Ruan Tang: "¡Si has cometido un error, entonces has
cometido un error! ¡No solo objetas, sino que también difamas y cuestionas el
comportamiento de los examinadores! ¡No mereces ser llamado chef!
    Ruan Tang respondió: "¿Qué dije que insultó a los examinadores?"
   
    "Tú..." Qi Zhuo lo señaló con el dedo pero de repente se detuvo. Era cierto que
Ruan Tang no había dicho directamente que "las bocas de los examinadores son las
que están sucias". La forma en que se había puesto de pie como para poner a alguien
en el lugar correcto, ahora parecía de repente las acciones de un hombre con una
conciencia culpable.
    "Todavía eres muy joven y, sin embargo, ya eres un intrigante", resopló fríamente
Qi Zhuo, "Eres deliberadamente ambiguo. Prefieres calumniar a los demás que
reflexionar sobre tus propios errores. Nuestra Asociación de Chefs no necesita
personas como tú ". Hablando hasta este punto, su impulso se apagó
momentáneamente. Volvió a sentarse y dijo: "Joven, no deberías hacer un gran
problema con todo".
    "Candidato no. 59, Ruan Tang, lamento informarle que tiene fallida ... "
    La puerta de la sala de reuniones se abrió de repente con un "golpe" y a través de
ella entró un hombre alto e imponente, vestido con un uniforme militar que
acentuaba perfectamente su complexión fuerte y elevada. Su rostro era guapo,
poseía una cualidad dominante. En general, un hombre que la gente nunca podría
olvidar.
    Con las cejas fruncidas fuertemente fruncidas, sus fríos y solemnes ojos
recorrieron a Ruan Tang y a Qi Zhuo.
    "Lamento que, vicepresidente Qi Zhuo, haya sido despojado de sus calificaciones
como examinador".
    Qi Zhuo frunció el ceño. Mariscal He Era un nombre familiar en el Imperio Estrella
Azul y no podía no reconocerlo. Sin embargo, en la situación actual, solo podía
endurecer su cuero cabelludo y decir: "Mariscal He, aunque usted es un mariscal, su
alcance de autoridad se limita a asuntos militares. Esta es la Asociación de Chefs.
¿Bajo qué autoridad estás haciendo esto?
   
    Sin ningún cambio en su expresión, se volvió ligeramente hacia un lado y detrás de
él apareció un viejo gordo y de pelo blanco. Tan pronto como los examinadores
pusieron los ojos en este anciano, las expresiones en los rostros de los tres
examinadores cambiaron de inmediato, "¡Presidente!"
    El presidente Gu miró fríamente a Qi Zhuo y con voz grave dijo: "Bajo mi
autoridad".
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 21
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::
    Ch21 - Comportamiento malicioso
    Hace una hora.
    Después de descubrir que Ruan Tang estaba participando en la evaluación, He Yun
Chen, preocupado de que Ruan Tang fuera atacado, llevó rápidamente el auto
suspendido a la sede de la Asociación de Chefs.
    Aunque sabía que alguien estaba apuntando deliberadamente a Ruan Tang, no
estaba seguro de quién, y tampoco sabía a qué sitio de prueba se envió el ancla.
    La Asociación de Chefs siempre había deseado construir una buena relación con los
militares. Querían promover el uso de ingredientes naturales entre sus soldados. Tras
descubrir la transmisión de Ruan Tang y experimentar los deliciosos platos naturales,
cesó la resistencia inicial de He Yun Chen a cooperar con la Asociación de Chefs.
Además, en este momento, tenía una muy buena razón para ir.
    Tan pronto como entró en la sede, la recepción lo reconoció de inmediato. Después
de enterarse de que había venido a ver al presidente, lo llevaron a la sala de
recepción a esperar mientras lo notificaban.
    Pronto entró un viejo gordo con una cara amable. Su característico cabello blanco
estaba peinado hacia atrás ordenadamente y su rostro tenía una sonrisa amable.
    "¿Por qué has venido hoy, mariscal He?" Gu Le Ji estaba un poco sorprendido. Él
sabía de la "anorexia" del joven maestro de la familia He. El Mariscal He  Detestaba la
comida natural, ¿por qué habría venido aquí por su propia voluntad?
    He Yun Chen asintió con la cabeza en señal de saludo: "A decir verdad,
recientemente, he estado siguiendo de cerca a un presentador de transmisión de
alimentos. Descubrí que está participando en la evaluación hoy, así que he venido a
echar un vistazo ".
    "¿Ancla de transmisión de comida?" Gu Le Ji estaba un poco asombrado y
rápidamente pensó en ese presentador novato que actualmente tenía una gran
popularidad. Él sonrió y preguntó: "¿Te refieres a Ruan Tang?"
    He Yun Chen asintió.
    "Nunca pensé que su deliciosa comida convencería incluso al Mariscal He. Parece
que las habilidades de este joven son incluso mejores de lo que pensaba ". Gu Le Ji
sabía que He Yun Chen tenía muchos problemas con los ingredientes naturales. Las
habilidades de He Yun Chen eran incluso más fuertes que las de su padre, He Wei Ye
y, por lo tanto, eran aún más inquietas sobre el olor y el sabor de la comida. Incluso
los platos de él, un chef de cinco estrellas, solo fueron aceptados a regañadientes por
este joven mariscal, e incluso entonces comía muy poco.
    Ahora, este presentador novato, Ruan Tang, había logrado inesperadamente
obtener la aprobación del mariscal, haciendo que Gu Le Ji lo esperara aún más.
    "Mariscal He, ¿le gustaría ver el video en vivo de su evaluación?" El mariscal había
venido especialmente aquí y mencionó a Ruan Tang, Gu Le Ji captó sus intenciones y
tomó la iniciativa de invitarlo.
    En cualquier caso, las grabaciones de la evaluación se subirían al sitio web para
que todos los ciudadanos del imperio las vean. Como no perturbaría la disciplina del
proceso de evaluación, no era gran cosa dejarlo mirar. Gu Le Ji estaba muy feliz de
acomodar la solicitud de Marshal He.
    Los dos llegaron a la oficina del presidente. Gu Le Ji abrió la proyección del cerebro
de luz y con su autoridad presidencial accedió a la base de datos y encontró la
información de Ruan Tang. Parecía que la evaluación de Ruan Tang ya había
comenzado e inmediatamente se conectó a la cámara de monitoreo de la evaluación.
De esta manera podían ver su evaluación en tiempo real.
               
 
 
                        En el video, Ruan Tang acababa de dibujar sus 5 ingredientes.
    Al ver estos cinco ingredientes, la expresión de la cara de Gu Le Ji se volvió más
centrada.
    Los pimientos fueron los nuevos ingredientes que acaba de lanzar la Academia de
Ciencias. Aunque se incluyó en la base de datos de la evaluación, en general, las
posibilidades de sacar una de estas eran tan bajas que, básicamente, nunca
aparecían en la lista de candidatos. No hace falta decir sobre las posibilidades de
dibujar a ambos al mismo tiempo.
    Además, Ruan Tang no solo dibujó estos dos ingredientes. Aparte del huevo
normal, también dibujó la cabeza de pescado y el hígado de cerdo. Tal mala suerte
parecía más que excesiva.
    El pescado ya era inherentemente un ingrediente difícil, tanto que antes de la
transmisión de Ruan Tang donde cocinaba pescado, ya lo habían eliminado de la base
de datos. No fue hasta que Ruan Tang mostró la forma correcta de manejar los peces
en su transmisión que lo incluyeron nuevamente en la base de datos.
    Normalmente, la evaluación dio el pescado completo. Solo cuando el pez fuera
excepcionalmente grande lo cortarían en pedazos. E incluso entonces, los restos como
la cabeza de pescado sin carne y la cola espinosa, en principio, no fueron entregados
a los candidatos. El objetivo de la prueba era inspeccionar el nivel de los candidatos,
no hacerles las cosas deliberadamente difíciles.
    Además, ¡incluso había dibujado el hígado del cerdo! ¡Fue simplemente demasiado!
Quizás a los ojos de los ciudadanos comunes, la cabeza de pescado y el hígado de
cerdo eran solo partes del pescado y el cerdo y deberían considerarse ingredientes.
Sin embargo, Gu Le Ji había dejado muy claro que se trataba de restos, parte de los
órganos internos del animal que contenían muchas bacterias e impurezas, sabían y
olían a pescado y deberían desecharse directamente, ¡y nunca deberían ser
entregados a los candidatos!
    ¡Claramente, alguien en la evaluación del Chef intervino en este truco!
    La población del imperio ascendía a cientos de miles de millones. Uno simplemente
no podía decir cuántos asistían a la evaluación del chef cada mes, pero el número de
aquellos que realmente podían lograr una calificación sobresaliente era
lamentablemente escaso. Las cosechas amarillas de otoño de la Asociación de Chef no
duran hasta las cosechas verdes de primavera , que siempre habían preocupado
mucho a Gu Le Ji. La evaluación fue muy importante para desenterrar las plántulas
jóvenes que podían cultivar y, por lo tanto, el presidente Gu le dio gran importancia.
    Para garantizar que la evaluación fuera justa y equitativa, Gu Je Li había redactado
la disposición de que todo el proceso debía registrarse y cargarse en el sitio web para
su exhibición pública. Con el registro holográfico, cualquiera de los ciudadanos del
imperio podría probar los platos de los candidatos y, a través de los puntajes que
otorgan, expresar sus opiniones. Si el candidato que aprobó la evaluación obtuvo un
puntaje demasiado bajo, el departamento de supervisión de la Asociación de Chefs
podría llevar a cabo una investigación y si resulta que el nombre no refleja la
realidad, entonces el chef sería despojado de esta calificación y los examinadores
serían severamente castigados; y viceversa.
    Cuando el examinador simplemente se negó obstinadamente a aprobar a un
candidato, los castigos serían aún más severos y, por lo tanto, un asunto como este
no ha surgido en la Asociación de Chefs durante muchos, muchos años.
    Gu Le Ji nunca pensó que alguien alteraría los ingredientes de la evaluación. Ruan
Tang dibujando estos ingredientes básicamente se aseguró de que reprobaría el
examen.
    Si no hubiera descubierto esto por casualidad, este asunto podría simplemente
haber sido enterrado en una oscuridad como esta. Más tarde, cuando el video se
carga en el sitio web, los espectadores, al ver la cabeza de pescado como el hígado
de un cerdo, tal vez no quieran probarlo y mucho menos dar una puntuación y,
naturalmente, este asunto habría escapado al aviso del departamento de supervisión.
y todo el asunto se habría ocultado a plena vista.
               
 
 
                        Al pensar esto, su rostro se congeló por todas partes.
    He Yun Chen vio su expresión y se volvió para mirar los ingredientes de Ruan
Tang. Naturalmente, sabía que Ruan Tang estaba siendo atacado deliberadamente.
Sin embargo, el que estaba a su lado era el presidente de la asociación y, para darle
cara, no abrió la boca precipitadamente y simplemente observó cómo Gu Le Ji obtuvo
rápidamente la identidad del examinador principal: el vicepresidente Qi Zhuo.
    Anteriormente, cuando su madre, Ran Jing, había investigado a los alborotadores
de la transmisión antes, ya había adivinado que Qi Zhuo podría haber estado detrás
de todo. Qi Zhuo era un hombre con mucha ambición, que no tenía comparación con
su inteligencia y habilidad. De hecho, cuando se trataba de cocinar, Qi Zhuo tenía un
poco de talento. De lo contrario, nunca hubiera sido aceptado por el presidente
anterior como su último discípulo. Sin embargo, él simplemente aprendió las cosas de
memoria. No tenía una verdadera comprensión de la cocina y, por lo tanto, no podía
innovar nuevos platos. El puesto de presidente sería difícil para él para calificar
adecuadamente.
    Que Qi Zhuo no estuviera satisfecho con su puesto actual no era un secreto entre
los círculos superiores. Sin embargo, Gu Le Ji siempre se había dedicado a su
investigación y no le gustaba socializar con estos peces gordos. El hecho de que él
considerara a Qi Zhuo como un compañero discípulo y un sucesor que actualmente
está cultivando, por lo tanto, se ha permitido que la situación se degrade a su estado
actualmente confuso donde Qi Zhuo ha formado su propia camarilla e intenta
convertir a Gu Je Li en nada. Más que un mascarón de proa.
    Sin embargo, al ver la situación ahora, evidentemente las acciones de Qi Zhuo han
tocado el fondo de este amable anciano. En los últimos años, Gu Le Ji también había
descubierto la inteligencia limitada de Qi Zhuo que lo hacía inadecuado para heredar
el cargo de presidente de la asociación. Por otro lado, la falta de chefs sobresalientes
entre la generación más joven ha sido una preocupación constante para él. Siempre
había deseado un joven talentoso que pudiera liderar la asociación para continuar
avanzando y expandiéndose, permitiendo que la delicia de los ingredientes naturales
se extendiera verdaderamente entre los pueblos del imperio.
    Después de descubrir finalmente a esta persona con mucha dificultad, estuvo a
punto de no poder recibir un certificado de chef debido a las manipulaciones debajo
de la mesa de Qi Zhuo.
    ¿Cómo podría simplemente sentarse y ver que tal cosa suceda?
    Necesitaba intervenir en esto.
    Respiró hondo, "Esto es realmente vergonzoso, Mariscal He, parece que tengo un
lugar donde necesito estar. Perdóname por despedirme. "
    He Yun Chen también se levantó y apoyó humildemente a este anciano que
temblaba de ira. "Presidente Gu, mi auto suspendido está justo afuera. Si estás
preocupado, tal vez sería mejor para mí acompañarte.
    Gu Le Ji dudó un momento pero dio un gran suspiro y dijo gravemente: "Sí".
    Si es posible, él, por supuesto, no querría airear su ropa sucia frente a los demás.
Sin embargo, era obvio que su indulgencia en los últimos años, al dejar que Qi Zhuo
se saliera con la suya, ha causado que su aprendiz, una vez optimista y afectuoso, se
vuelva cada vez más desenfrenado, cambiando más allá del reconocimiento. Qi Zhuo
ahora era un tumor en la Asociación de Chefs. Se ha llevado a sus lacayos en la
asociación y se ha convertido en un atolladero que obstaculiza el avance continuo de
la Asociación de Chefs, empujando a un lado a las personas capaces y desviándose
del camino correcto. Aunque le dolía, no tuvo más remedio que tener la mente
despejada y reconocer que este tumor tenía que ser cortado. Este era el mejor
momento para limpiar la Asociación de Chefs e iba a hacerlo.
               
 
 
                        Incluso si todo el imperio tuviera que dar testimonio.
    Los dos abandonaron apresuradamente la sede y abordaron el auto suspendido de
He Yun Chen en dirección al sitio de examen de Ruan Tang.
    Sin embargo, los autos suspendidos no necesitaban ningún conductor. Con las
coordenadas correctas, podría llevarte directamente a tu destino, por lo tanto, Gu Le
Ji y He Yun Chen aún seguían de cerca el progreso de Ruan Tang.
    Al ver a Ruan Tang manejar eficientemente estos molestos ingredientes sin ningún
rastro de alarma en su rostro, el respeto de Gu Le Ji por él aumentó aún más.
    Montaron el automóvil suspendido a una velocidad vertiginosa y, cuando llegaron
al lugar del examen, Ruan Tang acababa de terminar sus tres platos. Al mirar esos
tres platos coloridos y tentadores, Gu Le Ji de repente sintió que podría haber sido
demasiado apresurado al pensar que estos ingredientes que Qi Zhuo eligió
minuciosamente para causar problemas, no tenían características redentoras.
    Con la forma en que los ojos de Ruan Tang brillaron aún más, ¡este joven podría
ser el próximo chef de cinco estrellas!
    Este pensamiento estimuló sus pies aún más rápido.
    Para no alarmar al candidato que incluso podría estar en medio de sus
evaluaciones, Gu Le Ji entró por la puerta trasera del sitio. Cuando llegaron al tercer
piso, Qi Zhuo estaba en medio de presentar vehementemente sus puntos de vista.
Estaban parados en la puerta mientras Qi Zhuo menospreciaba a Ruan Tang como si
no tuviera ningún mérito. Incluso tomó a los otros dos examinadores para continuar
con sus insultos.
    Las llamas de furia en el corazón de Gu Le Ji de repente se encendieron.
    Se sintió aún más angustiado cuando vio que Ruan Tang dio su argumento bien
fundamentado de una manera no arrogante ni humilde. Cuando Qi Zhuo dejó en claro
que iba a abusar de su poder para intimidar a otros y directamente fallarle a Ruan
Tang, una oleada de ira y decepción tan fuerte hizo que su vista se oscureciera.
    He Yun Chen rápidamente extendió un brazo para apoyarlo al mismo tiempo que
empujó la puerta con un golpe y dio un paso adentro. En un tono como si le estuviera
hablando a un igual, proclamó a Qi Zhuo:
    "Lamento que, vicepresidente Qi Zhuo, haya sido despojado de sus calificaciones
como examinador".
     ...
    Al ver que el otro todavía iba a discutir, Gu Je Li dio un paso adelante y preguntó
severamente: "Qi Zhuo, ¿tienes alguna idea de lo que estás haciendo?"
    Los ojos de Qi Zhuo repentinamente brillaron con miedo de ser descubiertos, pero
al instante lo cubrieron. Esbozó una expresión sonriente y dijo: "Presidente, no
entiendo lo que está diciendo. ¿Podría haber algún malentendido ... "
    "¿Malentendido? ¿Qué malentendido? Claramente vi toda la evaluación. ¿Le
gustaría que llame al departamento de supervisión para que puedan ver qué ha
estado haciendo?
    Tan pronto como escuchó las palabras "departamento de supervisión", el color de
su rostro cambió. Sin embargo, las cosas ya habían llegado tan lejos y no había forma
de que pudiera admitirlo. Si lo hiciera, ante los ojos de todo el imperio, todos sus
esfuerzos durante estos largos años serían destruidos en un instante; Además,
¡incluso su futuro se volvería sombrío! Por lo tanto, apretó los dientes y dijo:
"Presidente, realmente no entiendo lo que está diciendo ... Solo estoy siguiendo los
protocolos de la asociación ..."
    "¿Es eso así? ¿Te atreves a decir que no fuiste tú quien le dio a un candidato
ingredientes que nunca deberían haberse incluido? ¿Te atreves a decir que no fuiste
tú quien humilló intencionalmente verbalmente los logros de un candidato? Dijiste
que sus tres platos eran asquerosos. ¿Puedes decir con la conciencia tranquila qué es
exactamente lo que está mal con estos platos? "
    Qi Zhuo quedó estupefacto por la rara muestra de la dureza del presidente, "yo ..."
    Gu Le Ji estaba enojado hasta el punto de la risa, gritó: "Como obviamente no lo
probaste, ¡entonces lo probaré por ti!"
    Qi Zhuo tenía la intención de bloquearlo, pero con He Yun Chen parado a un lado
mirándolo fríamente, no podía apresurarse a la acción.
    Gu Le Ji agarró un par de palillos y probó los huevos de chile de la abuela. Los
huevos eran esponjosos y sabrosos. Estaba picante pero combinaba muy bien con el
sabor natural del huevo. Con todo, no podía considerarse muy picante, además, el
chile inesperadamente llevaba consigo un jugo claro y dulce, una agradable sorpresa
para las personas que lo comen.
    Miró ferozmente a Qi Zhuo mientras avanzaba hacia el hígado del cerdo.
    Con un mordisco, sus ojos brillaron. No recordaba nada de ese sabor rancio, sino
delicioso, suave y tierno. Los pimientos verdes estaban crujientes y los dos sabores
se combinaban perfectamente, haciendo que este trozo de hígado de cerdo fuera aún
más delicioso que el cerdo.
    El sabor amargo del que Qi Zhuo hablaba era un completo disparate.
    Cogió la cuchara de sopa y probó la sopa de cabeza de pescado. No había
necesidad de mencionar que el carácter sospechoso era una mentira completa. Estaba
tan delicioso que le hizo querer cerrar los ojos para saborear mejor el sabor.
    Estaba claro que Qi Zhuo y estos otros dos habían estado diciendo mentiras
descaradas.
    "Qi Zhuo, Guo Lin, Zhou Jian, ¿tienen algo más que decir?" Gu Le Ji miró con
frialdad a Qi Zhuo y a los otros dos a su lado.
    Guo Lin y Zhou Jian supieron desde el momento en que Gu Le Ji probó los platos
que las cosas habían empeorado. Después de todo, habían probado personalmente
estos platos y sabían perfectamente bien su sabor.
    Sabiendo que estaban a punto de ser castigados, los dos no pudieron evitar decir:
"Presidente, sabemos que nos equivocamos. Los platos de Ruan Tang son excelentes
". No pudieron evitar mirar a Qi Zhuo, pero en este momento, Qi Zhuo estaba
indefenso, ¿cómo podría tener algo de sobra para ayudarlos? Sus corazones estaban
llenos de arrepentimiento y se lamentaron: "Estábamos poseídos. Presidente, por
favor ayúdenos, por favor ayúdenos ... "
    El estado de los asuntos ahora era muy claro. Qi Zhuo, Guo Lin y Zhou Jian habían
abusado de sus posiciones para causar problemas deliberadamente a un candidato.
Habían violado gravemente las reglas de la asociación.
    Gu Le Ji cerró los ojos y en voz baja declaró: "Ustedes tres son despojados de sus
calificaciones como examinadores. También estás suspendido de tus publicaciones en
la Asociación de Chefs. Esperaremos la investigación del departamento de supervisión
antes de continuar ".
    Se acabó. La mente de Qi Zhuo se congeló. En un instante, todos sus planes y
preparativos durante estos largos años habían sido destruidos. Él gritó locamente:
"¡No puedes! ¡No puedes tratarme de esta manera!
    Se burló y milagrosamente se volvió despejado. "Soy un chef de cuatro estrellas
del imperio. También soy el Vicepresidente designado personalmente por Su
Majestad. No tienes autoridad para castigarme. Si lo hace, el imperio perderá un
valioso chef de cuatro estrellas. Sin mí, el esfuerzo por popularizar los ingredientes
naturales sufrirá. Gu Le Ji, ¿estás dispuesto a  esta carga? "
    Cuanto más hablaba, más se emocionaba y no podía evitar estallar en carcajadas.
Se puso de pie y dijo: "Debería agradecerte a ti y a Shifu por lanzar el juego durante
esos primeros días. ¿Debería considerarse que te disparaste en el pie? Hm? Shixiong?
Jajajajaja, Gu Le Ji, no puedes encontrar a alguien para llenar mi vacante, ¡así que no
puedes expulsarme! ¡No puedes soportar esta responsabilidad!
    "¿Quién dijo que no puede encontrar a alguien?"
    Ruan Tang había estado parado a un lado por algún tiempo y había entendido las
quejas del otro. Al ver que Qi Zhuo persistía en su arrogancia, Ruan Tang no pudo
evitar dar un paso adelante y disipar sus delirios.
    "Solo necesitas un chef de cuatro estrellas, ¿verdad? Entonces lo conseguiré.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
22
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::
    Ch22 - Saltando tres rangos - Parte 1
   
    Al escuchar lo que Ruan Tang dijo, la cara de Qi Zhuo mostró ridículo. En este
momento, odiaba a Ruan Tang hasta los huesos y respondió: "¡Oh! Un bromista!
¿Crees que un ranking de cuatro estrellas es algo que puedes obtener solo porque lo
quieres?
    Sin embargo, ninguna de las personas en la escena lo reconoció. Gu Le Ji frunció el
ceño y miró a Ruan Tang, pareciendo considerar seriamente la viabilidad de este
asunto.
    Aunque tenía en alta estima a Ruan Tang, cuando todo estuvo dicho y hecho, Ruan
Tang solo se aventuraba a salir de su choza con techo de paja por primera vez . Si se
somete a demasiado, podría romperse. Le preocupaba que esta acción impulsiva
provocada por una oleada momentánea de espíritu pudiera tener un efecto negativo
en el desarrollo de este joven prometedor. Gu Le Ji aconsejó: "Hijo mío, alcanzar el
rango de cuatro estrellas no es tan fácil como imaginas. Tendrá que cocinar con 20
ingredientes y preparar hasta diez platos. E incluso antes de eso, primero deberías
pasar el rango de dos estrellas y tres estrellas. Entiendo que ha sufrido alguna queja,
sin embargo, el futuro es largo. No hay necesidad de que te aferres a esta ira ahora.
   
    "Por favor no te preocupes", Ruan Tang sonrió. "Como me he atrevido a decirlo,
definitivamente puedo hacerlo".
    Al ver su actitud decidida, Gu Le Ji no trató de disuadirlo más. "Muy bien, aún no
son las 12 en punto. Todavía hay tiempo para hacer la evaluación de rango de dos
estrellas. "Decidió. Incluso si Ruan Tang falla la evaluación, estaba seguro de que
podría proteger adecuadamente a este joven. Le prestaría mucha atención para no
sufrir rumores ni calumnias.
   
    La evaluación de la Asociación de Chefs fue muy considerada. Hacia chefs capaces,
harían todo lo posible para hacer las cosas más convenientes para ellos. Aunque la
evaluación se programó una vez al mes, si un chef que había superado la evaluación
de rango de una estrella quería continuar al siguiente nivel, siempre que haya tiempo
suficiente, podría hacerlo.
    "Pero ..." Qi Zhuo frunció el ceño ante Qi Zhuo y los otros dos, "Han sido
despojados de sus calificaciones como examinadores. Me temo que hasta que se
puedan encontrar examinadores sustitutos, tendrá que esperar hasta que pueda
tomar el próximo examen ".
    "Mariscal He, ¿puedo incomodarlo para que acompañe a Ruan Tang al lugar de la
evaluación de rango de dos estrellas?" Todavía había muchos candidatos esperando
su evaluación. El presidente Gu absolutamente no podía irse así. Pero debido a que
estaba preocupado por Ruan Tang, no tuvo más remedio que buscar ayuda de He Yun
Chen.
    De esta manera, Ruan Tang descubrió que el apuesto hombre vestido con atuendo
militar era un mariscal del imperio.
    Al sentir los ojos de Ruan Tang sobre él, el cuerpo de He Yun Chen se puso rígido y
sus labios se fruncieron, haciéndolo parecer aún más frío y serio, "Por supuesto".
   
    Después de que Gu Le Ji vio a Ruan Tang irse con He Yun Chen, se volvió hacia Qi
Zhuo y los demás. ¿Qué siguen haciendo aquí? ¡Ponerse en marcha!"
    La cara de Qi Zhuo se puso pálida y la miró ferozmente. Las venas azules
estallaron en su frente. Respiró hondo y de mala gana empujó hacia abajo su ira. Con
los brazos balanceándose furiosamente, se fue con grandes zancadas. Sus dos
lacayos, con una reverencia a Gu Le Ji, también se fueron con él.
    "Qi ... uh ... Presidente, ¿a dónde iremos ahora?" Parado en el camino afuera de la
sucursal, Guo Lin, sintiéndose molesto, mirando hacia Qi Zhuo.
               
 
 
                        "¡¿Dónde podemos ir?! ¡De vuelta a la sede!
    Guo Lin estaba aturdido, "¿Huh? Volveremos ... ¿y haremos qué?
    "¡Hmph, iremos a ver la evaluación! ¡Voy a ver si ese mocoso puede pasar la
evaluación de dos estrellas! "Qi Zhuo rechinó los dientes. En cualquier caso,
actualmente estaba suspendido de su publicación, y los videos aún no se han subido
oficialmente. ¡Mientras Ruan Tang no pase la evaluación, con su identidad como chef
de cuatro estrellas, la Asociación de Chefs nunca podrá reemplazarlo!
    La evaluación de rango de dos estrellas requirió el uso de no menos de diez
ingredientes. No creía en absoluto que este mocoso que ni siquiera tiene la edad
suficiente para tener vello facial pueda hacerlo. Definitivamente está en un buen
espectáculo. ¡Quería ver la expresión de ese engreído y bocoso rostro de mocoso
cuando falla!
    *******
    A bordo del auto suspendido, He Yun Chen, excepcionalmente decente y de
aspecto solemne, miraba furtivamente a Ruan Tang.
    Ruan Tang estaba apoyado contra el costado del auto suspendido, descansando.
Su perfil lateral era particularmente hermoso, como el de un adorable zorrito. Es solo
que sus mejillas se habían ahuecado y su barbilla se había vuelto demasiado
puntiaguda. Simplemente no había carne en sus huesos. Sus ojos no pudieron evitar
desviarse hacia la cabellera de Ruan Tang. Efectivamente, era tal como lo había
imaginado: un color castaño claro de cabello esponjoso y de aspecto suave. Hizo que
la gente quisiera frotar su cabeza.
    –Simplemente encantador.
     (Amiluz: acosador. *llamando al 911*)
    Las yemas de los dedos de Yun Chen se agitaron inconscientemente y usó su otra
mano para presionarlo a la fuerza.
    Los autos suspendidos fueron muy rápidos y llegan a su destino en poco tiempo.
Cuando aterrizaron, He Yun Chen extendió su mano y tocó ligeramente el hombro de
Ruan Tang
    Ruan Tang abrió los ojos y preguntó con su voz clara y melodiosa: "¿Estamos
aquí?"
   
    He Yun Chen fue inmediatamente golpeado por un par de bonitos ojos de flor de
durazno y respondió con tono de madera, "En". La punta de sus orejas se puso roja.
    Tomó la iniciativa para bajar del auto y luego extendió su mano hacia Ruan Tang,
ayudándolo a bajar del auto. Cuando ese par de manos se puso en la palma de su
mano, fue simplemente como agarrar un pedazo de pastel de arroz glutinoso.
Después de que Ruan Tang se bajó, He Yun Chen rápidamente retiró su mano y
continuó. En este momento, su corazón latía anormalmente. Respiró hondo y recordó
el número de comunicaciones del Hospital Imperial. Cuando volviera, tendría algunos
médicos que lo echarían un vistazo.
    Esto fue muy problemático.
    Las dos personas, una delante y otra detrás, caminaron hacia la entrada de la
sucursal. He Yun Chen puso a la fuerza su corazón latiendo salvajemente bajo
control. Afortunadamente, su rostro frío siempre había mostrado muy poca expresión
y parecía tan serio y solemne como siempre. A los ojos de otras personas, él seguía
siendo el siempre brillante y poderoso mariscal del imperio.
    "Gracias. Hay mucha gente adentro. Si eso no es muy conveniente para ti, puedo
arreglármelo yo solo desde aquí "Ruan Tang le dijo con tacto al otro.
    La persona a su lado tenía un aura verdaderamente fuerte. Desde que bajó del
auto suspendido, había atraído la atención de muchas personas. Este tipo de atención
no era lo que él quería.
    "En," He Yun Chen estuvo de acuerdo fácilmente, asintiendo con la cabeza. Se dio
la vuelta y se alejó. Parecía que no quería lidiar más con las cosas. Cuando Ruan
Tang lo vio irse, suspiró aliviado y entró en la sala de examen.
               
 
 
                       
    He Yun Chen esperó hasta que ya no pudo ver la silueta de Ruan Tang, antes de
salir de la esquina. Abrió su cerebro ligero para enviar un mensaje al presidente Gu y
luego se dirigió sigilosamente hacia la puerta de atrás.
    Ruan Tang usó su cerebro ligero para registrar su información en el escáner
inteligente. Luego esperó su turno en la sala de espera.
    El recién llegado Ruan Tang atrajo mucha atención de los otros candidatos. Para
ellos era obvio que el hecho de que alguien llegara tan tarde significaba que se
trataba de un candidato que había aprobado el examen de un rango y estaba
procediendo a tomar el siguiente.
    Ruan Tang esperó pacientemente, aparentemente ajeno a los ojos que lo estaban
evaluando.
    Había muchos menos candidatos para la evaluación de dos rangos que la
evaluación de un rango y Ruan Tang no tuvo que esperar mucho antes de que fuera
su turno.
    La cocina era prácticamente la misma que la de la evaluación previa. Como ya
tenía algo de experiencia, estaba aún más compuesto que antes. Inmediatamente
después de entrar sacó sus ingredientes.
    Los ingredientes que había sacado eran camarones, harina, maíz, guisantes,
cebollas, zanahorias, pescado, papas, lomo y huevos.
   
    Ruan Tang rápidamente hizo su planificación mental. Camarones, fideos y huevos
podrían usarse para hacer buñuelos de gambas . El maíz, los guisantes, las
zanahorias, las cebollas y el pescado podrían convertirse en pescado salteado con una
variedad de verduras . En cuanto a las papas y el lomo, podrían convertirse en carne
de res y papas desmenuzadas y fritas .
    El robot inteligente rápidamente trajo los ingredientes de Ruan Tang. Hacer estos
tres platos no fue difícil, solo que los camarones y los peces necesitaban deshacerse
de su pesadez de antemano. Para ahorrar tiempo, Ruan Tang sacó los camarones y
cortó rápidamente la cabeza, despegó la piel y sacó el tracto digestivo. Luego lo
mezcló con sal y el jugo de cebolleta y jengibre antes de dejarlo a un lado.
    Luego comenzó con el pescado. Como solo necesitaba la carne de la barriga de
pescado, aunque estaba demasiado simplificada y cruda, cortó directamente la
cabeza y la cola del pescado. Cortó la barriga de pescado, sacó todos los órganos
internos y retiró la espina de pescado, conservando los dos pedazos de pescado por
excelencia. Después de lavarlo a fondo, lo marinó con la misma sal y jugo de
cebolleta y jengibre y lo dejó descansar.
    Luego, puso harina, huevos, un poco de aceite de cocina y pimienta molida en un
tazón y agitó vigorosamente la mezcla. Mojó los camarones uno por uno, dejando que
la masa cubriera a todos los camarones.
    Los camarones cuidadosamente recubiertos fueron fritos en aceite caliente. Con
movimientos practicados, usaba sus palillos para darles la vuelta de vez en cuando.
Esperó hasta que se volvió un hermoso color amarillo dorado antes de pescarlos.
    Solo había cinco trozos de camarones y los apiló en dos capas al lado izquierdo del
plato. Como no tenía verduras de hoja verde, sacó una zanahoria y la cortó en tres
trozos. Con un cuchillo afilado pequeño y delgado comenzó a tallar la zanahoria.
Después de unos pocos cortes hábiles, emergieron tres flores de zanahoria con capas
de pétalos.
    Mostró estas flores al lado de los buñuelos de camarones y roció un poco de salsa
de soja sobre los buñuelos. Era un plato muy simple y equilibrado.
    Con los buñuelos de camarones listos, comenzó a preparar las verduras variadas.
Se trilló el maíz, se cortaron las cebollas y las zanahorias y se descascaron los
guisantes.
    En este momento, estimó que el pescado se había preparado. Entonces, tomó el
pescado y lo cortó en pequeños segmentos. En un tazón, combinó dos cucharadas de
sal, un poco de salsa de soya ligera, almidón y un poco de agua. Usando su mano,
masajeó ligeramente la mezcla en el pescado, permitiendo que el pescado absorbiera
mejor el sabor.
               
 
 
                        Pescado fue cocido muy rápido. Después de ponerlo en la olla para
freír, esperó hasta que cambió ligeramente de color antes de sacarlos.
    Tomando un poco del aceite usado para freír el pescado, salteó las cebollas a fuego
alto y esperó hasta que un aroma fragante comenzó a extenderse antes de agregar
las zanahorias, guisantes y granos de maíz. Los saltearon todos juntos.
   
    Finalmente, volvió a agregar el pescado frito y lo sazonó con sal, salsa ligera de
soya y una cucharada pequeña de azúcar. También puso una mezcla de almidón y
bajó el fuego para continuar salteando. Todo tipo de ingredientes combinados en esta
sartén. La dulce fragancia llenó rápidamente toda la sala de examen. Si esta fuera la
sala de transmisión en vivo, en este punto habría espectadores que ya no podrían
controlarse.
    Poco después, este salteado surtido de colores brillantes y exóticos olores con
pescado pronto se hizo.
    Todo lo que quedaba era la muy conveniente carne picada y papas. Unos pocos
minutos serían suficientes. Las papas eran un ingrediente que hacía un gran
acompañamiento. Ya sea salteados, guisados, fritos o incluso en puré, simplemente
sabían muy bien.
    Ruan Tang despegó rápidamente la cáscara de la papa y comenzó a cortar en
juliana. Los cortó muy rápido, pero las papas se cortaron de manera uniforme y muy
fina.
    Cortó el lomo de cerdo en rodajas finas, agregando sal y el jugo de cebolleta y
jengibre. También agregó pimienta al gusto antes de freír la carne hasta que comenzó
a cambiar ligeramente de color.
    Luego incluyó las papas en juliana al salteado. Le dio un poco de salsa de soya
oscura para agregar color al plato. Y después de unos minutos, ya estaba hecho.
    Cuando Ruan Tang declaró que había terminado, solo habían pasado cincuenta
minutos desde que comenzó. Ni siquiera se había tomado una hora.
   
    Los examinadores que se quedaron en el piso superior quedaron atónitos ante la
asombrosa velocidad de Ruan Tang. Lo único que podían decir era que era realmente
digno de ser una plántula muy apreciada por el presidente Gu.
    Cuando Ruan Tang apareció con el robot inteligente, los examinadores quedaron
atrapados por el aroma seductor.
    Los examinadores para la evaluación de rango de dos estrellas eran hombres
mayores que ya estaban canosos en las sienes. Todos parecían severos y difíciles de
abordar, pero en este momento todos sus ojos estaban pegados a esos tres platos,
completamente inmóviles.
    "Ge Lao ..." Un examinador, que parecía relativamente más joven, incitó
ligeramente al otro, forzándolo a volver a sus sentidos.
    "Ejem", el examinador jefe Ge Lao, tosió ligeramente, ocultando su pérdida
momentánea de autocontrol. En una voz lo suficientemente seria dijo: "Estos tres
platos se ven muy bien, pero ¿qué pasa con el sabor?"
    "Por favor, pruébalo. Lo sabrás tan pronto como lo pruebes. Ruan Tang sonrió
mientras decía.
    Ge Lao asintió solemnemente con la cabeza, manteniendo una expresión muy
adecuada. Pero la forma en que usó rápidamente sus palillos para atrapar un bocado
de la comida traicionó su impaciencia.
   
    Primero tomó un trozo de buñuelo de camarones. La piel exterior que se frió hasta
quedar deliciosamente crujiente. La piel exterior tenía la tenue dulzura de los huevos,
mientras que en el interior, la carne de camarones era elástica y flexible. Estaba
crujiente por fuera y tierna por dentro. La textura fue absolutamente perfecta. En dos
o tres bocados desapareció. Se habría ido por otro si el examinador más joven no lo
hubiera retirado.
    Ge Lao lo miró en secreto y frunció ligeramente los labios antes de pasar al
segundo plato.
    "Es mejor usar una cuchara cuando se come el pescado salteado con una variedad
de verduras". Ruan Tang dio un recordatorio oportuno.
    "Está bien". Ge Lao asintió seriamente y reemplazó sus palillos con una cuchara.
Luego, sin ser nada cortés, tomó una gran cucharada colmada.
    "Oh ..." con solo un bocado, los ojos de Ge Lao se volvieron. Las verduras variadas
eran dulces, frescas y crujientes. Tenía una textura rica y variada, mientras que el
pescado era suave y tierno. Mezclado con una salsa espesa salada y deliciosa, el
sabor era incomparablemente espléndido. Estimuló el apetito de las personas.
    Con gran renuencia, se tragó el bocado y apresuradamente se dirigió al tercer
plato.
    El método de cocinar las papas se entendió muy bien, y no se parecía en nada a
las otras, que eran suaves y blandas. En cambio, tenía un poco de crujiente y una
dulzura en medio del sabor salado. Con cada bocado, se escucharon crujidos. Fue
maravilloso Las rodajas de carne también estaban fuera de lo común. No era para
nada duro y seco, era adecuadamente suave y duro. También contenía muchos jugos
salados. Las papas y la carne eran la combinación perfecta.
    "Bien, bien, bien". Ge Lao no pudo evitar repetirlo tres veces. Cuando volvió a
mirar a Ruan Tang, había una chispa aparente en sus ojos.
    Al ver a Ge Lao hacer una evaluación tan alta, los otros dos también estaban
ansiosos por probar los platos.
    Las dos personas siguieron comiendo y asintiendo con la cabeza, "¡Qué delicioso!
¡Delicioso!"
    Sus reacciones fueron aún más exageradas que las de Ge Lao y sus palillos no
paraban de moverse. Parecía que se habían olvidado por completo de que eran
examinadores. Cuando se  la comida, incluso preguntaron: "¿Por qué hay tan poco
..."
    "¡Actúa según tu edad!" Ge Lao los miró y cuando vio los platos vacíos no pudo
evitar golpear su palma contra la mesa. Al ver a Ruan Tang a un lado, sin saber si reír
o llorar, se cubrió la boca y se aclaró la garganta. "Excelente artesanía. Creo que
puedes avanzar en rango.
    Los otros dos a su lado también se miraron cara a cara y declararon:
"¡Promocionado!"
    ——————- >>>>>>>>>>>
   
    Recetas:
    Buñuelos de Gambas: https://www.youtube.com/watch?v=lKyP-3RClt8
    Pescado salteado con verduras variadas: nada en inglés que sea exactamente
igual, pero aquí hay algo similar: https://www.youtube.com/watch?v=8Z_6hv1mI8c
, https://www.youtube.com/watch?v=9Z3yojuH9RM    (aunque el audio del último
video es tan malo)
    Carne de res rallada y papas en juliana: http://www.china-memo.com/chinese-
potato-with-minced-meat.html
    ::::::::::::::::::::::::
                
 23
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::
   
    Ch23 - Saltar tres rangos - Segunda parte
   
    "Gracias". Ruan Tang les hizo una leve reverencia. "Me gustaría continuar con la
tercera evaluación. ¿Puedo preguntar cómo proceder?
    "¿Qué?" Ge Lao se sorprendió, y se encontró con los ojos de los otros
examinadores. Pronto aprendió sus rasgos y preguntó seriamente: "¿Estás seguro?"
    Ruan Tang respondió: "Estoy seguro".
    Ge Lao recordó la expresión en su rostro justo ahora. Aunque habría algunas
dificultades para terminar con éxito el tercer examen en este momento, tenía una
confianza indescriptible en este joven, por lo tanto, asintió con la cabeza, "Muy bien,
ahora son las 2:15. Todavía hay una hora y 45 minutos antes de que se cierre la
evaluación para el tercer rango. Debe llegar al lugar dentro de media hora y terminar
la evaluación en una hora ".
   
    Ruan Tang asintió, "Entiendo".
    "El tiempo es muy apretado. Hablaré con los examinadores de allí ". Ge Lao
preguntó:" ¿Alguien te trajo aquí? "
   
    "Puedo llamar a un auto para ir allí. Gracias. "Caminar allí definitivamente tomaría
demasiado tiempo, así que se fue después de dar sus gracias. Se apresuró a caminar
hacia la salida mientras usaba su cerebro ligero para ordenar un auto.
    Justo cuando salía por las puertas principales, Ruan Tang vio a un hombre alto y
apuesto parado cerca. Inesperadamente, aún no se había ido. Estaba parado cerca de
la entrada principal y detrás de él estaba el auto suspendido plateado especialmente
equipado. Tanto el hombre como el automóvil brillaban bajo la luz del sol.
    He Yun Chen, inclinó la cabeza, "Sube al auto".
    Como el tiempo era escaso, Ruan Tang no podía permitirse el lujo de discutir. Dijo
su agradecimiento y una vez más viajó en el automóvil privado del mariscal imperial.
"Gracias, necesito llegar al lugar de la tercera evaluación en media hora. ¿Es eso
posible? "
    "Por supuesto". He Yun Chen sonrió levemente y se inclinó sobre él para
abrocharse el cinturón de seguridad.
   
    Una vez que estuvo sentado en su propia silla, con movimientos prácticos, cambió
los controles del automóvil suspendido al modo manual. "Estarse quieto."
    El auto suspendido voló repentinamente como una flecha que dispara. Ruan Tang
fue presionado firmemente contra el respaldo de la silla por inercia y no pudo evitar
estrechar los ojos.
    Muy mareado.
    A una velocidad de conducción de grado mariscal, incluso teniendo en cuenta la
velocidad ligeramente disminuida en consideración para Ruan Tang, lograron llegar al
sitio de prueba en solo diez minutos.
    Ruan Tang, cuyas extremidades estaban débiles debido a que lo arrojaron, se
recuperó en su asiento durante un par de minutos antes de agradecer al mariscal y
bajarse del auto. Se dirigió hacia el sitio de prueba.
    Los candidatos en la evaluación de rango de tres estrellas fueron incluso más
escasos que los dos anteriores. Como quedaba poco tiempo para la evaluación, no
quedaban más de cinco candidatos. Al verlo entrar al lugar, todos desgastados por el
viaje, no pudieron evitar evaluarlo.
    Ruan Tang se sentó en la sala de espera y después de descansar por un momento,
ya era su turno.
    La evaluación para este rango requirió el uso de quince ingredientes diferentes.
Además, tuvo que terminar dentro de una hora. Esta misión fue considerablemente
difícil.
               
 
 
                       
    Ruan Tang usó el cerebro ligero para dibujar sus ingredientes. Sus quince
ingredientes fueron pepinos, lomo de cerdo, calabaza, pechuga de pollo, papas,
huevos, rábanos, espinacas, harina de arroz glutinoso, zanahorias, ajo, ají rojo,
tomate, cebolla y carne de res.
    Debido a que había muchos ingredientes para esta evaluación y muy poco tiempo
para cocinarlo, Ruan Tang necesitaba seleccionar los platos más rápidos y
convenientes. También necesitaba administrar cuidadosamente el tiempo para evitar
pasar.
    Después de reflexionar en él durante un par de minutos, se decidió por sus platos -
Cerdo agridulce , calabaza Pastel , espinacas salteadas , Yuxiang en cubitos de pollo y
patata a base de tomate y estofado de ternera .
   
    Los ingredientes que trajo el robot inteligente llenaron todo el mostrador. Ruan
Tang se calmó y sus ojos barrieron los ingredientes. De una manera ni demasiado
rápida ni demasiado lenta, puso una olla a hervir sobre la estufa.
    El estofado de papa y carne a base de tomate tomaría más tiempo y, por lo tanto,
priorizó el manejo de los ingredientes para este plato.
    Tomó el gran trozo de carne y la lavó antes de poner los trozos cortados en la olla
de agua hirviendo para blanquearlos. Luego cambió el agua y la puso a fuego alto.
    Cortó las cebollas en trozos grandes y usó el corte rodante en los tomates, papas y
rábanos. Después de calentar la sartén, puso el aceite y las cebollas en rodajas. En
un instante, un vapor blanco comenzó a emerger de la sartén. Revuelve las cebollas
fritas hasta que estén suaves y luego agrega la mejor parte de los tomates. Continuó
salteando hasta que los tomates también estaban blandos y se extrajo el jugo rojo,
hirviendo en una capa en la base de la sartén, con aspecto de magma subterráneo.
    Cuando Ruan Tang consideró que estaba listo, incluyó los trozos de carne hervida
en el salteado, agregando la cantidad adecuada de salsa de soja oscura y sal para
sazonar. Cuando la carne había adquirido un color rojizo, Ruan Tang vertió el agua
utilizada para hervir la carne junto con las papas cortadas, el rábano y los tomates
restantes. Luego cubrió la sartén con una tapa. Se escucharon sonidos hirviendo
dentro de la sartén y todavía quedaba un ligero aroma en el aire. A fuego lento,
llevaría media hora estar listo.
    El siguiente en su lista fue el cerdo agridulce. Este plato se puede hacer en solo
unos minutos. Este plato siempre ha sido uno de sus favoritos. Cuando no se sentía
dispuesto a moverse, hacía una porción de cerdo agridulce. Podía terminar sin
esfuerzo dos tazones de arroz con él.
    Lavó el lomo de cerdo y lo cortó en tiras uniformes. El lomo de cerdo no necesitaba
ser cortado en rodajas muy finas, para que no afectara la textura ya que la carne se
endurecería cuando se sometiera al calor.
   
    Los siguientes pasos en el proceso, Ruan Tang lo había hecho innumerables veces
antes. El lomo rebanado se combinó con jugo de cebolleta-jengibre, sal, almidón,
azúcar y vinagre en un tazón. La mezcla se agitó bien y se dejó marinar durante unos
minutos. Incluso con los ojos cerrados, Ruan Tang podría hacer esto sin ningún error.
    Calentó una sartén e hizo un rápido freír del jengibre picado y las cebolletas hasta
que pudo oler su deliciosa fragancia. Luego inclinó sobre él las rodajas de cerdo
marinado. Cuando las rodajas de cerdo se pusieron ligeramente blancas, agregó
azúcar, vinagre y salsa de soya oscura. Subió el fuego para extraer el jugo. La salsa
de naranja pegajosa y densa cubría las rebanadas aterciopeladas de lomo de cerdo.
Parecía lleno de brillo y con el aroma dulce y ácido, inconscientemente hizo que se le
hiciera agua la boca.
    La harina de arroz glutinoso y la calabaza fueron los ingredientes principales para
el pastel de calabaza y hacerlo fácil.
    Ruan Tang removió hábilmente la cáscara, el núcleo y las semillas de la calabaza
antes de cortarla en cubitos y colocarla en una vaporera. Este paso llevaría unos diez
minutos. Aprovechando este tiempo, se preparó para hacer espinacas salteadas.
               
 
 
                        Hacer este plato fue aún más rápido. Tomó directamente dos dientes
de ajo y lo rompió con una cuchilla. Lo puso en la sartén caliente y salteó hasta que
esté fragante. Luego cortó las espinacas lavadas en segmentos y las puso en la
sartén. Continuó revolviendo los alevines hasta que la espinaca se marchitó y se
volvió tierna. Cuando el jugo de las espinacas comenzó a filtrarse, agregó sal para
sazonar.
    Apagó el fuego y lo transfirió al plato. En menos de cinco minutos, tenía un plato
de espinacas salteadas de color verde esmeralda con el delicioso olor a ajo.
    En este momento, la calabaza también estaba casi al vapor. Sacó la calabaza al
vapor y la agregó junto con un poco de azúcar blanca antes de ponerla en la licuadora
para convertirla en una pasta. Añadió poco a poco la harina de arroz glutinoso,
amasando hasta que la masa ya no se adhiriera a las manos.
    El siguiente paso fue igual de fácil. Dividió la masa en aproximadamente una
docena de pequeños trozos y luego, uno por uno, los formó en pequeñas empanadas.
Después de freírlos hasta que ambos lados estén dorados, se hizo este dulce
refrigerio.
    El único que quedaba por hacer era el pollo cortado en cubitos Yuxiang. Este plato
era similar al pollo Kung Pao. Sin embargo, como no había salsa doubanjiang
disponible, solo podía usar el sabor Yuxiang.
    Pepinos, zanahorias y pimienta: los cortó tan rápido que casi quedó una imagen
residual.
    La pechuga de pollo fue cortada en cubitos de manera similar. Roció sal
uniformemente sobre la pechuga de pollo. Al mismo tiempo, hizo la dulce y picante
salsa Yuxiang combinando salsa de soja, vinagre, azúcar y sal.
    Todo estaba listo y esperando el ingrediente crucial. Ruan Tang echó un vistazo a
la hora; aún quedaban unos veinte minutos. Soltó un suspiro de alivio y comenzó a
calentar aceite en la sartén. Él revolvió el pollo cortado en cubitos hasta que cambió
de color y luego agregó los pepinos, zanahorias y chiles rojos en lotes mientras fríe.
Finalmente, vertió la salsa Yuxiang y usó un poco de suspensión de almidón para
espesar la salsa. Estaba hecho y lo transfirió fuera de la olla.
    Después de terminar esto apresuradamente, el estofado de papa y carne también
estaba terminado. Los cinco platos fueron recogidos en cuencos de porcelana blanca,
cada uno con aromas brillantes y exudados que seguían flotando.
    "He terminado."
   
    En menos de una hora, Ruan Tang había utilizado con éxito quince ingredientes
diferentes para hacer cinco platos. Una vez más, el robot inteligente entró por una
pequeña puerta y juntos ascendieron usando la plataforma suspendida a la sala de
examen.
    Como antes, dentro había tres examinadores. Excepto esta vez, tenían una edad
aún más avanzada con el pelo y la barba casi completamente blancos. Todos ellos ya
estaban mirando hacia la puerta, con expresiones ligeramente sonrientes en sus
rostros. Ge Lao obviamente había informado al examinador principal de esta
evaluación de tres estrellas de antemano y, por lo tanto, su actitud hacia Ruan Tang
era considerablemente más amigable. Incluso sabía que este era el joven muy
respetado por el presidente Gu.
    Los cinco platos estaban dispuestos en una fila encima de la mesa. Tampoco se
permitieron palabras innecesarias y recogieron directamente sus palillos para probar
los platos.
    -¡Delicioso!
    Con un mordisco entendieron por qué Ge Lao tenía tan alta estima a este joven
ancla gourmet.
    Cada plato tenía su propio sabor, y dispuesto de esa manera sobre la mesa, era
como un pequeño banquete. El cerdo agridulce era crujiente y tierno, con un sabor
agridulce agradable. El pastel de calabaza era crujiente por fuera pero suave por
dentro y llevaba consigo la dulzura de la calabaza, por lo que la gente no podía dejar
de comerlos. La espinaca salteada sabía ligera y refrescante, aunque simple, el sabor
era definitivamente igual de bueno. Aunque el pollo cortado en cubitos Yuxiang
también tenía un sabor agridulce, su color era más rico y hermoso. Tenía un sabor
diferente al del cerdo agridulce. Tenía capas de textura y también tenía
masticabilidad.
    El estofado de papa y carne a base de tomate era el favorito de los examinadores.
La salsa era espesa y la carne se guisaba especialmente suave. Los tendones en la
carne eran suaves, tiernos y elásticos. Agregue a eso la combinación perfecta de
tomates y papas. Incluso estos viejos glotones no pudieron encontrar ningún defecto
en él.
   
    Era obvio ver cuánta energía podía verter este joven en el mundo culinario del
imperio, dada su edad y habilidad. Se miraron a los ojos y no necesitaron más
discusión. El resultado ya era evidente.
    "Muy bien hecho. ¡Se podría decir que superó nuestras expectativas! La cara del
examinador principal mostró una sonrisa amable. "Felicidades. Ahora eres un chef de
tres estrellas ".
    Lo que los sorprendió fue que Ruan Tang dijo de inmediato: "Gracias. Planeo
proceder a la evaluación de rango de cuatro estrellas ".
    Los tres examinadores se miraron con consternación y no pudieron evitar
preguntar de nuevo: "¿Quieres tomar la evaluación de cuatro estrellas?"
    "Sí", respondió Ruan Tang sin la menor vacilación.
    Los tres examinadores estaban estupefactos. En medio día, de un chef de una
estrella a un chef de cuatro estrellas. ¿Hubo alguna vez una persona así en los
muchos, muchos años del universo interestelar?
    Esa única persona estaba parada justo delante de ellos.
   
    ————————————- >>>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Cerdo agridulce: Enlace
    Pastel de calabaza: enlace
    Espinacas Salteadas: Enlace
    Pollo Yuxiang: Enlace
     papa y carne a base de tomate: Link
    Elegí una receta que tiene rábano y zanahorias en lugar de papa porque después
de incluirla en la cocina, este capítulo parece haber olvidado que se supone que hay
rábano allí. =)
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
24
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch24 - Saltando tres rangos - Parte 3
    "¿Estás seguro?" El examinador principal reveló una expresión vacilante. "La
evaluación del chef de cuatro estrellas no es tan simple como crees".
    Sin mencionar que necesitabas usar no menos de veinte ingredientes diferentes
para preparar al menos diez platos, pero el punto realmente difícil de esta evaluación
fue que los jueces no serían personas de la Asociación de Chefs sino los numerosos
miles de millones de ciudadanos imperiales. .
    De tres estrellas a cuatro estrellas podría describirse como un salto cualitativo. Los
chefs de cuatro estrellas tenían un significado especial para el Imperio. Por lo tanto,
para garantizar la absoluta imparcialidad e imparcialidad, la evaluación del chef de
cuatro estrellas se realizó directamente a través de la transmisión en vivo en el sitio
web de la Asociación de Chefs. El público juzgaría, y solo después de recibir más de la
mitad de los votos podría considerarse exitoso. Incluso si algunos chefs quisieran
hacer trampa, no tendrían suficientes recursos financieros para comprar los votos de
cientos de millones de espectadores.
    También fue por esta razón que los chefs de cuatro o más estrellas eran tan
escasos. Después de todo, era difícil atender a todos los gustos. No fue tan simple
obtener los votos de la mitad de los espectadores.
   
    "Así es, hay 20 tipos de ingredientes, y no menos de diez platos. No sé cuánto
tiempo tomaría elaborar un menú, pero también se debe presentar una solicitud a la
asociación para publicitar la transmisión. Ya son las cuatro en punto, ciertamente no
tienes suficiente tiempo para prepararte. Definitivamente es demasiado tarde, así que
regrese y prepárese para unos días más, luego regrese a la hora señalada ". Los otros
dos examinadores también lo disuadieron rápidamente.
    Los ingredientes de la evaluación de cuatro estrellas ya no se extrajeron al azar,
sino que fueron preparados por los chefs de la asociación. Veinte ingredientes, diez
platos o más. Era casi lo mismo que un banquete. Solo formular el menú ya era un
proyecto considerable. Ya tomó tanto tiempo prepararlo, sin mencionar la cocina real
y luego la degustación del público. Con solo unas pocas horas, ¿cuánta preparación
podría hacer Ruan Tang?
   
    Aunque el método de evaluación del chef de cuatro estrellas era inusual, a
diferencia de la evaluación para los chefs de tres estrellas y más abajo, no había
necesidad de un registro y evaluación unificados de todos los candidatos. Tampoco
hubo un requisito de tiempo fijo. Sin embargo, también había una disposición. Una
vez que un candidato haya fallado la evaluación, pasarán al menos tres meses más
antes de que pueda volver a intentarlo. Después de todo, organizar esta evaluación
requirió los esfuerzos de un gran número de personas. Era mucho más fácil decirlo
que hacerlo.
    En un día, había pasado directamente de un chef de una estrella a un chef de tres
estrellas. Fue suficiente para asombrar a cualquiera que oyera. Han probado los
platos que Ruan Tang había preparado personalmente. Ellos entendieron claramente
su fuerza y potencial. Estaban aún más asombrados por su habilidad para innovar.
También creían en la evaluación del presidente de Ruan Tang. Este joven podría
convertirse en el próximo chef de cinco estrellas, era casi una conclusión inevitable.
Pero fue precisamente por eso que no quisieron verlo impulsivamente apresurarse a
participar en la evaluación.
    Los espectadores hoy en día ya no se engañaban tan fácilmente. Muchos ya han
probado una variedad de alimentos de transmisiones en vivo y varios restaurantes
con estrellas. Se han vuelto más críticos con el sabor y más difíciles de complacer. En
los últimos años, no ha habido precedentes para una evaluación exitosa en el primer
intento.
               
 
 
                        Si sufría un revés frente a todos estos espectadores imperiales,
tenían miedo de que arrojara una gran sombra sobre este joven. En ese momento,
nadie podía decir si sería capaz de recuperarse de eso. Si este fuera el caso,
realmente sería una pérdida para el imperio.
    "Dame una hora de tiempo de preparación. Eso sería suficiente. "Ruan Tang dijo
con una sonrisa. Aunque era cortés y cortés, la confianza y la seriedad en las palabras
no podían confundirse.
   
    Los tres hombres no pudieron persuadirlo. Sacudieron la cabeza, suspiraron y
contactaron al presidente Gu.
    Este niño todavía era demasiado joven después de todo.
   
   
    Zhou Jian y Guo Lin se pararon entre un mar de fragmentos, mirando
cuidadosamente la cara de Qi Zhou mientras se volvía tan oscura como el fondo de
una olla. Mientras Qi Zhuo miraba el video del examen esa tarde, su rostro se volvió
cada vez más sombrío. Además, acaba de recibir la notificación de la red de estrellas
y se enteró de que Ruan Tang no solo había aprobado con éxito la aprobación del chef
de tres estrellas, sino que ahora debía participar en la evaluación del chef de cuatro
estrellas establecido para 7: 00 esta noche. En un ataque de ira, Qi Zhou había
destrozado todo lo que había que aplastar en la oficina del vicepresidente.
    Todavía recordaban hace tres años cuando Qi Zhuo aprobó con éxito la evaluación
de rango de cuatro estrellas con más de la mitad de la aprobación de la audiencia.
Aunque apenas era más de la mitad, era suficiente.
    Pero ahora, el tiempo de Qi Zhuo en el centro de atención probablemente estaba
llegando a su fin.
    Una vez que Ruan Tang se convirtiera en un chef de cuatro estrellas, el presidente
Gu definitivamente revocaría su vicepresidencia debido a esta grave violación.
    Al principio, la asociación no tenía suficientes personas. El presidente Gu estaba
progresando en años y sin nadie capaz de hacerse cargo del trabajo, cultivó
diligentemente a Qi Zhuo con tanto cuidado y lo apoyó para ocupar el puesto de
vicepresidente. Qi Zhuo pudo aprobar la evaluación para el chef de cuatro estrellas al
confiar en los mayores esfuerzos de su maestro y del presidente Gu para enseñarle.
Aunque no sabía cómo innovar o aprender por analogía, realmente había algo
especial en sus habilidades culinarias. Mientras haya visto un plato una vez, podría
replicarlo por completo. Para poder convertirse exitosamente en un chef de cuatro
estrellas, Qi Zhuo se había preparado durante tres meses completos.
    Pero el título de un chef de cinco estrellas no era algo con lo que pudiera soñar.
Después de todo, el requisito de innovar 10 platos era absolutamente imposible para
él.
    Esta fue también la razón por la cual Qi Zhuo sintió su más fuerte sensación de
crisis al ver a Ruan Tang llegar a las nubes. De hecho, durante mucho tiempo había
sentido el potencial aterrador de Ruan Tang. Al principio, no le había dado mucha
importancia. Dio la casualidad de que la otra parte había interrumpido sus planes. Por
eso les había pedido a sus hombres por casualidad que trataran con este joven.
Simplemente no esperaba la buena suerte de la otra parte. No solo un tirano acudió
en su ayuda, sino que la Academia de Ciencias también lo apoyó, lo que le permitió
ganar una gran popularidad en la red estelar, lo que lo hizo notar por el presidente Gu
y lo hizo para que ya no pudiera actuar tan descaradamente. .
    Originalmente, con solo un año restante en el mandato del presidente Gu, sin un
sucesor adecuado, la presidencia caería naturalmente en el regazo de Qi Zhuo. Pero
con el ascenso de Ruan Tang a las nubes, el presidente Gu había decidido
instantáneamente que se uniera a la asociación y que lo cultivara como un sucesor
adecuado. ¿Cómo podría Qi Zhuo simplemente aceptarlo?
               
 
 
                        Si la otra parte ingresa a la Asociación de Chefs, ¿dónde lo dejaría
eso?
    Al enterarse de que la otra parte se ha inscrito para el examen, utilizando su
posición como chef de cuatro estrellas, no dudó en solicitar la supervisión de la
evaluación para el rango de una estrella. Esto fue para detener al enemigo en las
puertas. Pero, ¿quién podría haber imaginado que este asunto que se suponía que se
había ocultado en silencio, realmente había atraído la atención tanto del presidente
Gu como del mariscal He?
   
    ¡Olvídate de la presidencia, ni siquiera estaba seguro de poder sostener la
vicepresidencia!
    Qi Zhuo golpeó su puño sobre la mesa y rechinó los dientes: "Ruan Tang ...
¡simplemente no puedo creer que tengas las habilidades para ello!" Sea como fuere,
ya tenía una premonición en su corazón: con la habilidad suficiente para pasar las
tres evaluaciones anteriores tan rápido, ¿podría pasar la evaluación de cuatro
estrellas?
    Solo podía esperar que la otra parte cometiera un error en su prisa y no pudiera
prepararse bien con este tiempo limitado disponible.
    **********
    "@Chefs 'Association v: a las 7 en punto de esta noche, realizaremos una
evaluación del chef de cuatro estrellas. Invitamos sinceramente a todos los
internautas a venir y evaluar. El candidato es un popular presentador de alimentos en
la plataforma de transmisión en vivo. Creemos que todos recibirán buena comida.
Dirección del canal de transmisión en vivo: [Enlace oficial del sitio web]. "
    [@Mo Ran Chen Yu: ¡Guau! Evaluación de chef de cuatro estrellas! ¡Habrá algo de
buena comida! 
    [@arinbs: ¡Raramente veo que la Asociación de Chefs elogie a alguien así! 
   
    [@ Una galaxia muy, muy lejana: Oye, un presentador de comida ... De repente
pensé en alguien que dejó de transmitir hoy para participar en la evaluación ... Pero
entonces él debería haber ido a tomar la evaluación del chef de una estrella, ¿verdad?
    [@Ahorró todos mis melones: ¡Date prisa y visita el sitio web oficial de la
Asociación de Chefs! Hay varios videos recién subidos, todos del mismo candidato.
¡En las últimas horas, en realidad había pasado directamente de una estrella a tres
estrellas! Sospecho con razón, que es esta persona la que participará en la evaluación
de cuatro estrellas esta noche. 
    [@ Una galaxia muy, muy lejana: si es él, siento que eso es de esperar ...
[llorando y riendo.jpg] // @ Asusté a todos mis melones: date prisa y échale un
vistazo ......]
    [@Xia Mi v: 1 // @ Una galaxia muy muy lejana: si es él ...]
    [@ Monedas de oro caen :! ! ! ! Fui a ver el video y descubrí que realmente es el
ancla, ¡ah! ! ! 
    [@Jade de la familia  Mo: Sabía que el ancla era increíble, pero no sabía que era
tan increíble ...]
    Esta noticia de la Asociación de Chefs fue simplemente una piedra que provocó mil
olas. Las evaluaciones para chefs de cuatro estrellas ya eran eventos importantes
para toda la red. Cada vez que había uno, causaría un gran alboroto. Sin mencionar
que esta vez, el candidato iba de un chef de una estrella a un chef de cuatro estrellas
en el lapso de un solo día. ¡Era simplemente inaudito! ¿Cuán arrogante puede ser
alguien?
   
    Por un momento, innumerables internautas se apresuraron al sitio oficial de
transmisión de las Asociaciones de Chefs.
    Aunque la transmisión en vivo aún no había comenzado, también podrían ver los
videos de evaluación anteriores del candidato.
    [@Seven Treasures: ¡Dios mío! ¿Cómo podría ser tan delicioso? ! ¡Cómo puede ser
tan delicioso! 
    [@Pequeño transparente: mi favorito es el cerdo agridulce, ¡tan delicioso! ¡Esos
examinadores casi lamieron el plato! ]
    El video de evaluación fue un video holográfico tomado con una cámara de
vigilancia. Aunque fue un disparo de punto fijo, porque habían activado la protección
de la privacidad, todos aún no podían ver la apariencia de Ruan Tang.
    Durante la evaluación de una estrella, el plan de Qi Zhuo para dificultar las cosas a
Ruan Tang y la exhibición del presidente Gu de volar en una terrible rabia se cortaron.
Aunque con la demostración de fuerza de Ruan Tang, ninguno de los espectadores
pudo cuestionar los resultados de la evaluación. Sin embargo, hubo algunos
espectadores con buenos ojos que pudieron descubrir algunas pistas.
    Sin embargo, estos pocos escépticos se vieron abrumados rápidamente por los
elogios interminables, y casi todos los espectadores que habían probado los platos a
través del modo holográfico habían sido convencidos por las exquisitas habilidades
culinarias de Ruan Tang.
    [@Febrero 15: ¡hu, hu, hu! ¿Por qué el tiempo se mueve tan lentamente? ¡Espero
con interés la evaluación de Ruan Tang! 
    [@ Mo Liu Bai: ¡Hola, Ruan Tang! ¡Tiene el mismo nombre que mi ídolo favorito! ]
    [@Xiao Qiu: Aiya! Hay muchas personas con el mismo nombre. Estás haciendo un
gran alboroto por nada. Ya adiviné quién es este ídolo que te gusta. ¿No ha estado en
coma durante cinco años? Incluso si ya no tiene un contrato, ¡no es posible que vaya
y sea chef! ]
    En medio de tal especulación, finalmente eran las siete en punto, y la transmisión
en vivo se abrió según lo programado.
    En la pantalla, había una cocina extremadamente espaciosa y abierta. Se puso a
disposición todo tipo de utensilios de cocina, así como dos robots inteligentes
dedicados a lavar los platos y ayudar a limpiar la basura. Después de todo, el
candidato necesitaba producir muchos platos, las ollas y sartenes que debían usarse y
los desechos de cocina producidos eran bastante. Si solo una persona manejara estos
asuntos, era inevitable que se pusiera nervioso. Era más conveniente tener un robot
como asistente.
    Al otro lado de la cocina, había una larga mesa donde estaban presentes los ocho
ancianos de la asociación, incluido el presidente Gu. Estarían comentando sobre todos
y cada uno de los platos, dando al público una especie de referencia. Aunque también
tenían derecho a votar, sus votos no eran diferentes de los de los miembros de la
audiencia ordinaria y no podían controlar el resultado de la evaluación.
    El número de personas en la sala de transmisión en vivo ya había excedido la
marca de mil millones. Varios comentarios hicieron ruido en el chat en vivo. Toda la
sala de transmisión en vivo estaba casi tapada. Solo al establecer la autoridad de chat
en vivo al nivel más alto podría haber una pequeña brecha en la pantalla.
   
    Innumerables personas estaban observando la entrada de la cocina, esperando
vislumbrar el verdadero rostro de este candidato arrogante y dominante. Cuando el
robot colocó cuidadosamente los ingredientes en la encimera, una silueta alta y
escuálida finalmente apareció en la entrada. Sin embargo, sin esperar a que se vean
claramente, el ángulo de visión cambió repentinamente.
    Entonces una voz clara y suave sonó en sus oídos.
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang y hoy les traigo la fiesta Four
Seasons".
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 25
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::
    25
    Ch25 - Four Seasons Feast - Side A
   
   
    La llamada Fiesta de las Cuatro Estaciones fue la creación de Ruan Tang. Usó
platos sencillos para crear una sensación de primavera, verano, otoño e invierno.
Durante su vida anterior, solía hacer esto en su cumpleaños para entretener a los
invitados. En ese momento, sintió que el sabor agridulce era muy adecuado para
comer en el verano. Fue perfecto para esta evaluación.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Ah, esta apertura es simplemente demasiado
familiar! De rodillas al ancla! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡He estado esperando
tanto tiempo! ¡El ancla es la mejor! ]
   
    [Escuche las reverberaciones alrededor de la viga: ¿Qué es esta fiesta de las
cuatro estaciones? ¡Suena tan lujoso!]
    [Gu Tiante: Igual que el anterior. Aunque no entiendo lo que significa, ¡suena muy
poderoso! ]
   
    [Tres vidas en diez noches: Jejeje, he estudiado la historia antigua de la Tierra, así
que déjame enseñarte. Una fiesta es típicamente una reunión familiar donde se sirven
con una mesa llena de varios platos. Sin embargo, solo he oído hablar de esto en
clase. Nunca esperé verlo hoy. ¡Estoy tan feliz! ]
    [Púrpura: También estudié la historia de la tierra antigua, pero solo escuché sobre
la Fiesta Imperial Manchú Han . Nunca he oído hablar del Four Seasons Feast.]
    Como se trataba de una evaluación formal, no era lo mismo que hacer una
transmisión en vivo en la plataforma. Aunque Ruan Tang llevaba lentes en vivo, solo
sirvió como un medio para que la audiencia viera cada uno de sus movimientos con
mayor claridad. No pudo ver los comentarios de la audiencia en la transmisión en
vivo. Esto también se hizo para que los candidatos no se vieran afectados por el chat
en vivo durante la evaluación.
    Por lo tanto, Ruan Tang no sabía que la audiencia estaba teniendo una acalorada
discusión sobre el nombre del Four Seasons Feast, y simplemente había comenzado a
cocinar.
    Lo primero que preparó fueron dos platos fríos. Una era una ensalada fría de
pepino y la otra era una ensalada de papa . Los dos platos fríos eran aperitivos muy
simples y clásicos.
   
    No fue difícil preparar la ensalada de pepino. Solo necesita abrir con la cuchilla y
cortar los pepinos lavados, luego revuelva con azúcar, vinagre y ajo crudo. Teniendo
en cuenta que algunas personas no podían comer comida picante, solo le puso un
poco de ají. Fue un poco picante, pero definitivamente no inaceptable. En aras de la
belleza, Ruan Tang también agregó algunas zanahorias en rodajas muy finas. El verde
verde estaba salpicado de rojo, lo que hacía que el plato se viera muy armonioso y
refrescante.
    Ruan Tang dividió la ensalada fría de pepino en dos porciones. Una porción la
colocó en el gabinete de frescura. Esto se incluirá en la fiesta general para la
evaluación del público. El otro se enviaría a los jueces y al público presente para su
evaluación inicial.
   
    El público vigilaba frente al escenario de cocina. Ni siquiera habían tenido tiempo
de tomar sus palillos cuando vieron a Ruan Tang colocar una porción de la ensalada
fría de pepino dentro del gabinete de frescura. El robot inteligente caminó hacia la
porción restante para entregarlo al presidente Gu y a los demás. La audiencia
inmediatamente levantó un alboroto y rápidamente persiguió el plato de pepino.
               
 
 
                        Los jueces se enfrentaron a la dirección de la estación de cocina, que
estaba dentro del alcance de la transmisión en vivo, por lo que el público también
podía saborear la comida que se les presentaba a los jueces, siempre que se alejaran
un poco.
    Sin embargo, completar un plato en solo tres minutos hizo que algunos
espectadores tuvieran algunas dudas.
    [El monje humilde: ¿Es demasiado superficial? ¿Solo pones un poco de condimento
y ya es un plato? ¿Por qué no nos das el pepino tal como está y nos dejas comerlo
nosotros mismos?]
    [Moon and Yellow Springs: el revestimiento se ve muy bien, ¡pero eso no cambia el
hecho de que se trata simplemente de pepinos!]
    [Claro y frío: a los dos anteriores, ¿por qué no lo prueban primero antes de hablar?
El hecho de que sea simple no significa que no sea delicioso. ¿Cada plato tiene que
tomar media hora para hacer?]
    [Zigui: Eso es correcto. Ni siquiera lo has probado todavía y ya estás hablando
mierda. ¡Obviamente es delicioso! ]
    Varios de los ancianos, al ver este primer plato aparentemente en mal estado,
dudaron sobre si deberían comenzar a comer. Mientras que el presidente Gu ya había
recogido vertiginosamente la cuchara y, sin rastro de cortesía, tomó una gran
cucharada de pepino del plato.
    El segundo en alcanzar la cuchara fue Ge Lao, quien presidió la evaluación de dos
estrellas de Ruan Tang. También tomó una cucharada grande y la colocó en el plato
pequeño frente a él.
    Bajo su influencia, los otros también tomaron una porción vacilante. Sin embargo,
todavía no estaban convencidos y cada uno solo tomó una pieza.
    Sin embargo, cuando probaron por primera vez el pepino, todos no pudieron evitar
abrir los ojos. El pepino estaba muy fresco, crujiente y jugoso. Después de mezclarlo
con la salsa, se volvió aún más delicioso: agridulce, con un poco de picante. Cada
masticación fue acompañada por un crujido. Hizo que la boca de la gente se hiciera
agua. Cuanto más comiste, más quieres comer.
    El resto finalmente se dio cuenta de que la simplicidad no significaba que no sabía
bien. Cada uno rápidamente sirvió una porción y en un abrir y cerrar de ojos, todo el
plato de ensalada fría de pepino se había ido.
   
    [Yi Ke Yue :! ! ! ! ¿Por qué lo comiste tan rápido? ¡Aún no he comido lo suficiente!
]
    [Moon Frost: ¡Qué odioso! Mi pepino ]
    La audiencia en la transmisión en vivo de repente soltó gritos angustiados. Aunque
podían saborear la comida simulada por los datos holográficos, si la comida se
hubiera ido, los datos también se habrían ido. Si querías probarlo de nuevo, tenías
que esperar hasta que se terminara el último plato y se permitiera que la audiencia
calificara toda la fiesta organizada.
    El presidente Gu se limpió la boca y dijo solemnemente: "Estaba delicioso".
    [Shaliye: (  □ ')  ( ¡Podemos probarlo por nosotros mismos, no es necesario que
nos lo digas!]
    En este punto, la ensalada de papa ya estaba terminada.
    El aderezo para ensalada fue un invento de Ruan Tang. Los ingredientes
principales fueron yema de huevo, aceite vegetal, vinagre blanco y azúcar blanca.
Para hacer este aderezo para ensaladas, se contactó especialmente con la Academia
de Ciencias y le pidió al Presidente de la Academia que lo ayudara a hacer un batidor
de huevos.
   
    La Academia de Ciencias fue muy eficiente. La eficiencia y la velocidad de las
personas en el futuro estaban más allá de la imaginación de Ruan Tang. La simple
cuestión del batidor de huevos, después de escuchar una descripción dada por Ruan
Tang, He Yun Yi salió con ella en veinte minutos.
               
 
 
                        Ruan Tang tenía una mentalidad muy "intentemoslo", y le había
pedido que lo ayudara a hacer algunas cosas. He Yun Yi realmente hizo todos estos
uno tras otro y los hizo muy rápidamente. Ruan Tang estaba bastante sorprendido.
    Para obtener estas cosas antes de las 7:00, He Yun Chen había usado su auto
suspendido equipado para ir a buscarlas.
    Ruan Tang decidió hacer muchos platos deliciosos después y enviarlos al Mariscal
He y al Presidente de la Academia He.
    En comparación con la ensalada fría de pepino que parecía un poco gastada, esta
ensalada de papa se veía mucho mejor. Las papas de color amarillo claro se cubrieron
con maíz, zanahorias y guisantes, y luego se mezclaron con aderezo blanco como la
leche. Se veía hermoso, fresco y rico en color.
    [Yan Ting: ¡Está delicioso! ! ! ! ! ]
    [Té Píldoras de té: ¡Tan increíble! (ˉˉ) ¿Es esta primavera? ]
   
    Con el fin de evitar la recurrencia de la tragedia de que toda la comida se haya
acabado antes de que pudieran comer lo suficiente, la audiencia comenzó a comer
directamente mientras Ruan Tang todavía estaba en medio de la comida. Continuaron
suspirando de admiración mientras comían.
    Ruan Tang había usado un vaporizador para cocinar las papas hasta que estuviera
suave. Después de mezclar el aderezo de ensalada agridulce, el sabor dio un
contraste aún más agudo.
    Debido a que ahora tenían confianza en las habilidades de Ruan Tang desde su
actuación inicial, los jueces ya no dudaron. Después de que se sacó el plato, se
dividió casi instantáneamente, causando muchas quejas de la audiencia.
    El tercer plato de Ruan Tang fue el pollo con cebolleta (aceite) . Después de limpiar
el pollo, lo empapó con salsa de soya ligera, y luego agregó rodajas de jengibre y
cebolletas como de costumbre. Luego puso el pollo entero, incluido el tazón, en la
olla. Lo cubrió con la tapa y lo dejó cocinar durante treinta minutos, hasta que incluso
los huesos se pusieron suaves, antes de sacarlo.
    Mientras el pollo se cocinaba, también calentó una pequeña cantidad de aceite.
Agregó cebolla verde picada y la salteó hasta que estaba fragante antes de filtrarla.
Luego añadió salsa de soya ligera. Esto se usará como salsa más tarde.
    Cuidadosamente untó el pollo con sal y pimienta. Después de dejar que se
enfriara, tomó el cuchillo y cortó el pollo en dos mitades. Luego cortó cada mitad en
trozos pequeños del ancho de un pulgar y los colocó en dos platos. Encima del pollo
amarillo pálido, roció un montón de cebolletas picadas, jengibre picado y pimientos
rojos.
    Finalmente, el aceite hirviendo lentamente se vertió sobre el pollo y se derramó
inmediatamente un rico aroma.
    [Yu Chen: ¡Dios mío! ! ! Este sabor! ! Este sabor! ! ! ]
    [Fat cat mom: ¡Es tan delicioso! ! ! [Frente al viento mientras llora.jpg]]
    El pollo densamente aromático simplemente se derritió en la boca. La carne era
suave, suculenta y tierna. No solo la piel era delgada, sino que incluso los huesos
estaban crujientes. Aunque se vertió media cacerola de aceite sobre ella, no se sentía
grasosa en absoluto. Por el contrario, debido a la fragancia de las cebolletas y el
jengibre, parecía sabroso y refrescante.
    Los jueces hicieron una loca carrera por este plato de pollo tan pronto como
aterrizó en su mesa. Todos comieron con gusto, prácticamente olvidando sus deberes
como jueces y solo disfrutando de la deliciosa comida.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡envidio a estos jueces!]
    [Alegre Yulin: ¡Maldición! También quiero ser juez, aaaahhhh]
    En este momento, Ruan Tang había comenzado a hacer el cuarto plato. Nunca
perdió el tiempo. Cuando acababa de terminar el pollo con cebolleta, ya estaba
procesando los camarones.
   
    Según el número de jueces presentes, seleccionó ocho camarones extra grandes,
los descascarilló y desvenó antes de aplicar una capa de sal fina. Luego se lavó y les
permitió secarse. Luego cortó las verduras y la piña por separado en trozos pequeños.
 
    Evidentemente, iba a hacer bolas de camarones con piña . Sin embargo, para los
ciudadanos del futuro, la fruta era algo para comer crudo. Nunca pensaron que las
frutas también podrían usarse para cocinar.
    [Pequeño Qin Qin: ¿Hey? ¿No es eso una piña? ¿Cómo es que salió con fruta? ]
    [Principios del verano: ¿Resulta que realmente podrías cocinar fruta? He comido
piña una vez antes. ¡Es agrio y dulce, y el sabor no es malo!]
    Debido a la deliciosa sorpresa de los tres platos anteriores, nadie cuestionó los
métodos de Ruan Tang, sino que esperaba este plato.
    El plato también fue muy sencillo de hacer. Los camarones se cubren con una fina
capa de almidón, se fríen en aceite caliente y luego se escurren del exceso de aceite
con papel de cocina. El aderezo para ensalada mezclado con las verduras en rodajas y
la piña ya estaba preparado en un tazón. Inclinó los camarones y lentamente los
mezcló bien. Luego, sacó un plato de porcelana blanco y plano y lentamente extendió
el plato sobre él.
    La audiencia que lo siguió de cerca no pudo contenerse por más tiempo. Ni siquiera
lo había mezclado completamente, cuando ya habían servido grandes cucharadas.
   
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: - ¡Es! ¡Entonces! ¡Bueno!
¡Estoy! ¡Llorando!]
    —————- >>>>>>>>>>
    Recetas:
    Ensalada fría de pepino: enlace
    Ensalada De Patata: Ninguna. Porque hay muchos por ahí. Parece que cada país
tiene su propio y creo que todos parecen algo similares. Sería mejor aprender el más
familiar en su país. *gotas de sudor*
    Scallion Chicken: Link Aunque hierve el pollo en lugar de cocinarlo al vapor en el
tazón.
    Bolas de camarones y piña: Enlace ... ya sabes, menos las chispas ... ¿chispas? 
                
 26
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch26 - Four Seasons Feast - Side B
    (amiluz: capitulo largo largo largo)
   
    El quinto plato fue el cerdo estofado rojo más clásico . Como sureño, Ruan Tang lo
haría de la manera que lo preferían en el sur: la forma tradicional, la forma en que las
abuelas lo hicieron.
    Ruan Tang escogió una porción de panceta de cerdo con estrías de magro y grasa.
Lo cortó en cuadrados pequeños, y aunque cada pieza estaba veteada con distintas
capas de rojo y blanco, no se parecía en nada a un pedazo sangriento de carne cruda.
Después de enjuagar la carne con agua limpia, la blanqueó en agua hirviendo dos
veces para eliminar las impurezas y el olor de la carne.
    La sartén estaba sentada sobre la estufa y cuando estaba lo suficientemente
caliente, usó un pequeño cepillo para aplicar una fina capa de aceite en el fondo de la
sartén para evitar que se pegara. Puso el jengibre picado y el ajo y salteó hasta que
quedó fragante. Luego agregó los trozos de carne de cerdo, salteando a fuego medio.
Lentamente, la grasa en el vientre de cerdo chisporroteó, descansando en el fondo de
la sartén. La superficie de la carne se había vuelto ligeramente dorada, y el rico olor
de la carne se agitó.
    [Ja, ja, ja: ¡Guau, huele muy bien! ]
   
    [Benceno: ¡He comido el plato de cerdo hervido del restaurante Rose pero creo que
no había este tipo de aroma a carne!]
    [Ira: ¿No necesariamente? Secretamente probé una pieza. El olor es genial, pero
no hay sabor. Debe ser solo el olor a jengibre y ajo. Creo que el restaurante Rose es
aún mejor. ]
   
    [Cantando la felicidad: aún no ha terminado, por supuesto, ¡no tiene sabor!]
    En este punto, Ruan Tang sacó otra olla, en la que puso una pequeña cantidad de
agua. Se añadió una cucharada de aceite y tres cucharadas de azúcar y se cocinó
lentamente a baja temperatura.
    Cuando se había cocinado a un color caramelo, puso la carne y la revolvió
lentamente de manera uniforme, de modo que los trozos de carne blanca se tiñeron
de un color marrón rojizo brillante.
    [Ja, ja, ja: ¡Guau, esta vez es aún más fragante! ¿Podemos comer ahora? QAQ]
    [Pequeño jengibre: la inspección visual aún no es posible, el ancla ha comenzado a
agregar condimento _ (: з ") _]
   
    Agregó agua caliente a la sartén y esperó hasta que la cantidad de agua se haya
evaporado por debajo del nivel de la carne antes de poner el jengibre y las cebolletas
en rodajas. Usando la temperatura alta, la dejó calentar hasta que comenzó a formar
pequeñas burbujas. Luego agregó salsa de soya clara y oscura. Roció un poco de sal y
luego la cubrió con la tapa y la dejó hervir a fuego lento.
    [Capacidad ósea: ¡Ah, ah! ¿Cómo podría cubrirlo ya, no tuve suficiente tiempo para
comerlo? ]
    [Inicial: Se estima que todavía falta un tiempo ... oh ...]
    Ruan Tang no tenía idea de que el público había estado mirando esa carne de
cerdo roja estofada hasta que sus ojos se tensaron. Inmediatamente lo guardó y
comenzó con el siguiente plato.
    El siguiente plato que tuvo que hacer fue Three Earthen Bounties . Los principales
materiales fueron papas, berenjenas y pimientos verdes. Aunque los ingredientes son
simples, cuando se mezclan, tienen un sabor crujiente y refrescante. En su diseño,
este plato representaba la primavera de las cuatro estaciones.
               
 
 
                        El sabor de la salsa fue la clave de las tres recompensas de tierra.
Primero usó salsa de soya ligera y salsa de soya oscura en una proporción de 1: 1. Lo
puso en un tazón pequeño y agregó una cucharada de vinagre aromático, luego
media cucharada de sal y azúcar. Cortó un poco de pimiento rojo y jengibre. Después
de mezclarlo bien, lo dejó a un lado.
    Luego, lavó los tres ingredientes principales. Pela las papas y luego corta los tres
ingredientes en trozos del mismo tamaño. Los platos anteriores no implicaban cortar
y cortar rápidamente. Ahora sus ágiles habilidades con el cuchillo estaban en plena
exhibición, e inmediatamente los espectadores que no habían visto sus transmisiones
en vivo se quedaron boquiabiertos de admiración.
    [Qin Xiaowei: Wow, ¿cómo puede cortarlo tan rápido? No puedo ver dónde está el
cuchillo. ¿No tiene miedo el ancla de poder cortarse la mano?]
    Al hacer las Tres recompensas de tierra, las papas y las berenjenas primero deben
freirse. Ruan Tang comenzó a calentar un poco de aceite en una sartén. Había que
cocinar papas lentamente para poder cocinarlas bien. Esto fue para asegurar que el
interior de las papas también estuviera blando. Cuando la temperatura del aceite era
de alrededor de 80 ° C, puso primero los trozos de papa. Solo cuando el interior
estaba cocinado, subió el fuego. El aceite de repente comenzó a burbujear, volviendo
la superficie de las piezas de papa dorada y crujiente. El color y el brillo eran
particularmente hermosos. Hizo lo mismo con los otros dos ingredientes, friendo la
piel de la berenjena y el pimiento verde hasta que se dore un poco antes de pescarlo
y dejar que gotee del aceite.
    Utilizando el aceite caliente que quedaba en la sartén, puso un poco de cebolla
verde picada y ajo picado. El ajo fue picado muy finamente e inmediatamente un
aroma fragante salió de la sartén. Aprovechando que las tres verduras aún no se
habían ablandado por completo, Ruan Tang volvió a poner las papas, las berenjenas y
los pimientos verdes en la sartén. Vertió la salsa recién preparada con una mezcla de
almidón sobre ella. Después de freír durante un tiempo usando fuego alto, la salsa y
el aceite fueron absorbidos por las verduras, dejando una capa de aceite marrón
brillante.
    Después de que Ruan Tang apagó el fuego, dividió el plato de verduras salteado de
manera uniforme entre dos platos.
    [Fanático naval: Ooooowwwww, caliente, caliente, caliente! ¡Está ardiendo!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡me van a quemar la lengua!]
    Justo cuando Ruan Tang había plateado las Tres recompensas de tierra, el público
no pudo evitar probar los platos. Sin embargo, los Three Earthen Bounties fue el tipo
de plato que absorbió una gran cantidad de aceite, y como acababa de salir de la
sartén, cuando la audiencia mordió, lo primero que probaron no fue el delicioso jugo
fresco y crujiente, pero el abundante aceite caliente en el plato. De repente, había
muchos espectadores demasiado ansiosos quemados y quejumbrosos.
   
    [Cardos marchitos: ¡Hace calor! ¡Pero está delicioso!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Hmph, los fanáticos de
toda la vida definitivamente sabrían que un plato con tanto aceite estaría caliente. Por
eso esperé especialmente antes de comer. ¡Realmente quiero darme una palmadita
por ser tan ingenioso! ¡La artesanía del ancla es de primera clase!]
    The Three Earthen Bounties fue realmente digno de su nombre. Sabía delicioso y
tierno. Aunque era aceitoso, no era grasiento. Solo agregó un color más brillante a
este plato. El plato se dividió en dos como de costumbre y el robot se lo llevó. Se
colocó un plato en el gabinete de frescura mientras que el otro se envió a los jueces.
    Como era de esperar, el plato fue recogido limpio después de solo dos minutos de
haber sido puesto sobre la mesa.
    [Si comes más azúcar, te hará daño en los dientes: ¡ah, ah! ¡Se lo comió todo de
nuevo! ! ¡Tan molesto!]
               
 
 
                        [Mu: Creo que estos jueces ya han olvidado para qué vinieron aquí.
&#x1F642;]
    Esta manera de hacer un barrido limpio de los platos del candidato dejó a algunos
jueces un poco avergonzados, pero el plato que hizo Ruan Tang era tan brillante y
sabroso. Podían oler el aroma a pocos metros de distancia. Lo han estado ansiando
desde hace mucho tiempo. Con el plato justo en frente de ellos, ¿cómo podrían
contenerse?
   
    Unos cuantos viejos chefs de pelo blanco y barba blanca se acariciaron la barba y
ocultaron el enrojecimiento en sus rostros. De izquierda a derecha, cada uno
comentó: "Huele, se ve y sabe muy bien. Salado y salado. Muy bien, muy bien "."
Con lo bien que pudo hacer estas delicias a pesar de su corta edad, me hace pensar
que los jóvenes realmente merecen ser tratados con respeto "." ¡Sí, sí! "
    Audiencia en vivo: "..."
    Cuando terminaron sus comentarios, una vez más, impotentes, volvieron sus ojos
hacia Ruan Tang. En este momento, Ruan Tang había sacado una cola de pez muy
grande, la había puesto debajo del grifo y la había limpiado. Luego comenzó a raspar
las escamas. Los espectadores experimentados se retiraron repentinamente un poco,
para no ser golpeados por la balanza.
    [Twike Koike: Ah, ¿se pueden comer colas de pescado? Puede haber muchas
espinas de pescado ...]
    [Gatos por dinero: descubrí que este pez era un poco desconocido, así que fui al
sitio de compras para buscarlo. ¿Parece que esto acaba de ser lanzado? Dios mío, ni
siquiera sabía que este ingrediente ya estaba fuera y el ancla ya sabe cómo cocinar
con él ... [riendo y llorando.jpg]
    De hecho, había bastantes tipos de peces recuperados por la Academia de
Ciencias. Sin embargo, no estaban claros sobre los tipos, y no estaban seguros de si
serían dañinos. Así que la mayoría de ellos todavía estaban en el laboratorio y no han
sido liberados. Entre los peces no publicados, estaba el pez globo, del cual detectaron
materiales altamente tóxicos, por lo que se volvieron aún más estrictos con los peces
restantes.
    La perca china era un producto nuevo que acababa de pasar la prueba de
seguridad, lo cual era perfectamente conveniente para Ruan Tang.
   
    Lo que Ruan Tang iba a hacer era Hong Shao Hua Shui .
    Hong Shao Hua Shui era un plato sureño muy típico. Tomó su nombre de cómo la
cola de pez siempre golpea el agua . La cola del pez estaba en constante movimiento,
por lo que la carne en esta parte era muy deliciosa y tierna. En consideración a los
futuros ciudadanos que generalmente no comen cola de pescado, inmediatamente
compró la perca china considerablemente menos espinosa cuando la vio en el sitio de
compras.
    Después de raspar las escamas de la cola de pez, colocó un corte a ambos lados de
la columna central del pez, pero no lo cortó. Luego giró la cola de pez y cortó dos
rebanadas de este lado. Abrió el pescado y lo dejó en posición plana en forma de
abanico.
    Después de poner la cola de pescado en el plato, aplicó cuidadosamente una
pequeña cantidad de sal en la superficie del pescado, especialmente en la piel del
pescado, para evitar que la piel se rompa al freír.
    Calienta el aceite en la sartén y agrega las rodajas de cebolla, jengibre, ajo y
pimiento rojo. Revuelve frito a fuego bajo a medio, y cuando el aceite comienza a
formar pequeñas ampollas, coloca el pescado y lo completa con agua hirviendo hasta
que el pescado se sumerge. Añadió en salsa de soja clara y oscura y azúcar. Primero
lo hirvió a alta temperatura y luego cambió a baja temperatura para hervir
lentamente.
    En este momento, el cerdo estofado de antes estaba casi listo para ser sacado de
la sartén.
    Tan pronto como se abrió la tapa, un aroma apetitoso brotó inmediatamente,
haciendo que todos los espectadores estuvieran muy animados. La barriga de cerdo
estaba entremezclada con capas de magro y grasa. La brillante panceta de cerdo en
la sartén estaba completamente envuelta en la espesa salsa roja, lo que hacía que el
sabor único de la carne fuera aún más tentador. La carne gorda estaba cubierta de
aceite y parecía muy atractiva.
               
 
 
                        Ruan Tang comenzó a servir el plato y el público supo que era hora
de comer. Temían que si llegaban un poco tarde no podrían agarrar ninguno. Ni
siquiera podían molestarse en probarlo. Palillo tras palillo: solo cuando se habían
llenado la boca se detuvieron.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Joder! ! ! ! ! ! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Es! ¡también! Delicioso
!!!]
    [Una pequeña flor: ¿Quién soy yo? ¿Dónde estoy? Parece que estoy volando ...]
    [Apuntando con tinta: ¡Tengo muchas ganas de correr a la escena para tomar un
trozo de carne! Este tipo de datos que puedes saborear pero no puedes tragar: es
pura tortura ... sollozo ... sollozo ... sollozo]
    [Teñido de tinta: desde hoy, ¡soy el gran fan sin cerebro de Ruan Tang! ¡Me
gustaría preguntarle a Ruan Tang dónde está tu transmisión! ¿Me puede dar un
número de habitación? ! ]
   
    [Beber agua hervida en medio de la noche: cuanto más como, más hambre tengo.
¡Obtuve mi solución nutritiva pero parece que no puedo beberla! ]
    El cerdo estofado capturó inmediatamente las papilas gustativas de la audiencia en
vivo. Como era de esperar, no importa la época, la mayoría eran carnívoros que
amaban la carne. Incluso los vegetarianos no podrían negar el aroma único y la
tentación de la carne.
    La panceta de cerdo que había estado hirviendo lentamente durante media hora
completa estaba completamente cocida. Tan pronto como la carne entró en la boca, el
rico y sabroso sabor irrumpe en su interior. El aceite de la carne estaba todo cocido,
dejando solo los jugos carnosos. La carne magra era masticable mientras que la parte
grasa era suave y tierna. Cuando las dos texturas se combinaron, ¡simplemente no
había nada más delicioso!
    El robot inteligente llevó un plato de carne de cerdo estofada roja a los asientos de
los jueces. Este grupo de ancianos estimados de la esfera culinaria entrecerró los ojos
y miró el plato con sus palillos listos para partir. ¡Dos o tres metros se sentían tan
lejos que no podían esperar a correr para agarrar la carne!
    Cuando el cerdo rojo estofado finalmente se colocó sobre la mesa, el presidente Gu
rápidamente atrapó el trozo de carne más grande con sus palillos y se lo metió en la
boca. No pudo evitar cerrar los ojos.
    El sabroso, sabroso, tierno y pegajoso cerdo rayado, simplemente se derritió en su
boca. Con cada masticación, los ricos y sabrosos jugos de carne inundaron su boca.
¡Era simplemente el cielo!
    "¡Este es el verdadero encanto de la buena comida!", Suspiró el presidente Gu, y
cuando abrió los ojos y trató de conseguir otro pedazo, descubrió que la carne en el
plato casi había desaparecido.
   
    Inmediatamente giró la cabeza y miró a sus viejos compañeros. Cada una de sus
bocas estaba llena, la salsa manchaba los bordes sin saberlo. No sabía cuántos ya
habían comido.
    El presidente Gu estaba tan enojado que su barba se puso de punta. Estaba muy
angustiado. Temeroso de que estos sinvergüenzas arrebataran incluso los pocos
trozos de carne restantes, rápidamente extendió la mano con sus palillos para recoger
un trozo de carne. Como resultado, sus palillos chocaron contra los de otro. Ge Lao
también extendió sus palillos, obstruyéndolo.
    "Presidente, ya tienes un pedazo en la boca. Sería mejor dejarme tener esto. Ge
Lao sonrió cuando dijo esto, pero la fuerza detrás de sus palillos era lo
suficientemente fuerte como para asustar a la gente.
    "No, no, yo solo ..." El presidente Gu quería explicar que solo había comido una
pieza, cuando vio al anciano a su lado, aprovechando el punto muerto entre ellos, y
rápidamente clavando el último pedazo de carne en el plato . Todo se había ido.
               
 
 
                        Los dos hombres miraron a Wang Lao con incredulidad, pero Wang
Lao simplemente se llevó esa última pieza a la boca sin pestañear. Incluso criticó
seriamente: "Está delicioso".
    El presidente Gu y Ge Lao estaban muriendo por atacar y golpear a este viejo
maloliente que había arrebatado con fuerza el último pedazo de carne, pero tenían
que pensar en su imagen ante la audiencia y no tenían más remedio que presionar
temporalmente en su resentimiento. Lo miraron con odio y luego lanzaron un suspiro.
 
    ¡No te enfades! ¡Si te enfermas, no hay nadie que pueda sustituirte!
   
    Afortunadamente, esta vez, el Hong Shao Hua Shui estaba casi listo. Ruan Tang
dividió la cola de pez en dos y la colocó en el centro de un plato de porcelana blanca.
Vierte la salsa de la sartén sobre la superficie de la cola de pescado y espolvorea
cebollas verdes picadas.
    [Las monedas de oro caen: ¡Ah! ¡Delicioso, tan tierno y delicioso! ¡No hay espinas
de pescado en absoluto! ]
    [El paisaje de mi ciudad natal: el ancla es tan increíble, tan mal que no hay lotería.
QAQ]
    La perca era suave y no tenía huesos pequeños. El sabor era extremadamente
sabroso. La cola era regordeta y tierna. El rico jugo ya impregnado en la carne de
pescado, dando a los espectadores un apetitoso bocado. En comparación con la densa
carne de cerdo rojo estofado, el Hong Shao Hua Shui era un poco más ligero, pero
tenía un sabor refrescante, que era muy popular entre el público.
    Aprendiendo su lección de cuando comieron el cerdo rojo estofado, cuando se
tumbó el Hong Shao Hui Shui, la mesa se convirtió en un campo de batalla. Sonó el
sonido de los palillos chocando. Varios jueces estaban bloqueando a los demás
mientras intentaban atrapar una pieza para ellos. Mientras que algunos mostraron su
ambidestreza blandiendo otro conjunto de palillos en su mano izquierda. Esto se
encontró con las miradas unánimes de los demás. En un instante, solo quedó la sopa
delgada en el plato.
    "Qué pena, si pudiéramos volver con un tazón de arroz blanco, estas salsas no
tendrían que desperdiciarse ..." Ge Lao miró las salsas rojas en los dos platos, parecía
que quería recogerlas. y lamerlos limpios. Es una pena que se transmita en vivo en
toda la red estelar. Estaba decidido a no matar su imagen de esa manera.
    - A decir verdad, sin embargo, todo el panel de jueces había perdido hace mucho
tiempo cualquier tipo de cara.
    Ahora que los platos calientes estaban más o menos cocinados, todo lo que
quedaba era sopa, un plato principal y un postre después de la comida. Luego, la
Fiesta de las Cuatro Estaciones se completó.
    Ya había pasado una hora y media, necesitaba darse prisa.
    Si se trata de sopa, Ruan Tang prepararía una sopa ligera y refrescante de rábano
y costillas de cerdo .
    Sacó un trozo de costillas de cerdo y lo cortó en trozos pequeños. Lo blanqueó dos
veces en agua hirviendo y usó agua tibia para lavar la escoria. Luego lo volvió a poner
en la olla para que hierva lentamente junto con los puerros picados y el jengibre en
rodajas.
    Mientras cocinaba las costillas, tomó un rábano blanco y lo peló, luego usó el corte
enrollado para cortarlo en pedazos antes de ponerlo junto con la sopa.
    Como las costillas debían hervirse durante unos 30 minutos, Ruan Tang comenzó a
preparar el último plato principal.
    El plato principal que eligió fueron las albóndigas de cuatro colores . Debido a que
estaba formado por cuatro segmentos diferentes, una vez que se pusieron los
diferentes rellenos, sería tan hermoso como una flor y completamente adecuado para
el tema de la Fiesta de las Cuatro Estaciones.
               
 
 
                       
    Lo primero que se preparó fue el cerdo molido. Cortó la carne en una pasta y la
puso en un tazón. Luego quitó algunos camarones y los cortó junto con las cebollas.
Todos estaban mezclados con el relleno de cerdo. Luego agrega la salsa de soya, sal,
azúcar, pimienta y otros condimentos al relleno. Mientras revolvía la mezcla en el
sentido de las agujas del reloj, vertió lentamente el jugo de cebolleta y jengibre hasta
que todo se agrupó.
    Empapó el hongo de la oreja de madera en agua tibia para rellenarlo y amasó la
masa para la envoltura, dejándola a un lado en una caja de preservación. Esperó 20
minutos antes de sacarlo para usarlo.
    Por supuesto, estos veinte minutos no podían desperdiciarse, así que tomó la leche
y la vertió en una olla pequeña para calentarla. Cuando estaba a punto de hervir, lo
vertió en diez cuencos de vidrio transparente. Esto también era algo que le había
costado a la Academia hacer.
    Iba a hacer un budín de leche de doble piel con mangos como postre después de la
cena. También fue un representante de "invierno". El color blanco como la nieve del
pudín de leche de doble piel era muy similar al de la nieve del invierno. Cubierto con
unas rodajas de mango amarillo brillante, se veía muy colorido y bonito.
    Tomó cinco huevos, separó las claras de la yema y las batió uniformemente con un
batidor.
    En este momento, la leche también se había enfriado. Una fina capa de piel de
leche se había condensado en la superficie. Con un cuchillo pequeño, cortó una
pequeña hendidura al costado de la piel de la leche y sacó la leche de los diez
cuencos en uno grande, dejando la piel de la leche intacta en sus cuencos originales.
    La leche vertida y las claras de huevo se mezclaron. Se añadió azúcar blanco y la
mezcla se filtró a través de un tamiz pequeño para completar el paso más
fundamental. Todo lo que quedaba era verter lentamente la mezcla de leche en los
cuencos pequeños, poner la envoltura de plástico sobre los cuencos y luego ponerlos
en el vaporizador durante 10 minutos. Con eso, el budín de leche de doble piel estaría
terminado.
   
    Por supuesto, los tamices pequeños y la película adhesiva también fueron provistos
por la Academia de Ciencias.
    En este momento, la sopa de costillas de cerdo estaba casi lista. Pinchó las costillas
de cerdo con palillos y al ver que estaban lo suficientemente suaves, añadió sal y
pimienta como condimento. Vertió las costillas de cerdo en un tazón de sopa.
    [Natty: ¡Está delicioso! ]
    [Yangui: El rábano era muy suave y tenía un sabor a carne. La sopa fue
especialmente refrescante, ¡es tan deliciosa!]
    El rábano blanco había absorbido completamente el aceite de la sopa, y las
costillas también se guisaron hasta que se cayeron de los huesos tiernos. La sopa
tenía el sabor claro y dulce del rábano. Una vez más, la audiencia y los jueces se
llenaron de elogios. Incluso si no estuvieras acostumbrado al sabor del rábano, no
podrías soportar dejar el tazón de sopa, solo sacando las costillas de cerdo.
    Ruan Tang miró a la caja de preservación. Sacó la masa y la amasó en una larga
tira. Lo cortó en trozos un poco más grandes, espolvorea la harina sobre él y lo
extendió en pieles finas y redondas de bola de masa con un rodillo.
    Extendió la masa sobre la palma de su mano, la llenó con media cucharada del
relleno de carne, luego apretó la piel de la bola de masa en el medio. Luego pellizcó
las esquinas y abrió los segmentos resultantes. Las pieles de dumpling se convirtieron
en pétalos de flores. .
   
    Los granos de maíz procesados, zanahorias, espinacas y hongos se llenaron en los
cuatro segmentos. Los colores rojo, amarillo, negro y verde contrastaban con la piel
blanca de la bola de masa. Cada vez más comenzó a parecerse a una pequeña flor
bonita. La bola de masa de cuatro colores era una parte famosa de la Fiesta Imperial
Manchú Han; Aunque sus rellenos pueden ser diferentes, su exquisitez siempre fue la
misma.
               
 
 
                        [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Wow, esta cosa se ve tan
hermosa, debe ser deliciosa! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Sí, sí, ¡no puedo esperar
más! qvq]
    Ruan Tang colocó las albóndigas de cuatro tesoros envueltas en la vaporera y la
cubrió con una tapa. Estaría listo después de cocer al vapor durante diez minutos.
Poco después, sacó el budín de leche al vapor de doble piel y lo puso en el congelador
para que se enfriara. Cuando las albóndigas de cuatro colores terminen de cocinarse,
podrían presentarse juntas.
    Al ver que Ruan Tang ya no continúa preparando otros ingredientes, sino que se
queda quieto y espera, la audiencia supo que esta evaluación casi había terminado.
    [Mu Mu: Dios mío, son solo las nueve en punto, ¡e incluso los diez platos están casi
terminados!]
    [Xiao Yan Xiao Xiao Qi Bao: ¡Eso es correcto! ¡La famosa cocina de nuestro
presentador es rápida y deliciosa!]
    [Pequeño transparente: estoy deseando que llegue la fiesta final! Estoy seguro de
que voy a disfrutar de una buena comida! (ˉˉ)]
    [Lucy: Sí, finalmente, no necesitaremos luchar por tiempo contra los jueces.
[Abrumadoramente abraza mi self.jpg regordete]]
    Diez minutos más tarde, las albóndigas de cuatro colores al vapor se sacaron del
vaporizador y se colocaron en un plato de porcelana blanca en un patrón de flores de
varias capas.
    Los mangos en rodajas se colocaron uno por uno sobre los diez budines de leche
de piel blanca y piel doble.
    En medio de la ardiente anticipación de los espectadores, los dos últimos platos,
las albóndigas de cuatro colores y el pudín de leche de doble piel con mangos se
terminaron por fin.
    [Falling Sakura: ¡Hey, esta cosa de pétalos blancos es tan hermosa! ¡Soy un poco
reacio a comerlo!]
    [La pequeña cola del ancla: estúpido, come ahora, mira más tarde! ¡Si no comes
ahora, una vez que esté en la mesa de los jueces, no podrás comerlo!]
   
    [Falling Sakura: ¡Oh, es cierto, tengo que  prisa!]
    [Pequeño zorro: es delicioso, ambos son deliciosos ...]
    Las albóndigas de cuatro colores eran bastante suaves. Con cinco tipos de rellenos,
tenía carne y verduras. Además de su buen aspecto, el sabor también era bastante
rico. Los diversos sabores deliciosos colisionaron en tu boca. Por mucho que comiste,
nunca pareció ser suficiente.
    El pudín de leche de doble piel con mangos tiene una textura muy singular. Es un
postre, pero el sabor no era muy dulce. La rica leche llevaba un toque de clara
dulzura. No solo atraía a las niñas, sino que los hombres también pueden apreciar el
sabor.
    Después de completar todos los platos, Ruan Tang comenzó a presentar la fiesta
final. Dejó que el robot inteligente sacara los platos del gabinete de frescura y los
dispuso sobre la mesa según su apariencia.
    La ensalada fría de pepino y las Tres recompensas de tierra se presentaron juntas.
El verde verde representaba la vibrante primavera. El cerdo rojo estofado y Hong Sao
Hua Shui se colocan cerca de las tres recompensas de tierra, su color rojo brillante
también estaba en línea con la ardiente y ardiente impresión del verano. Lo siguiente
fue la ensalada de papa en su mayoría amarilla, bolas de camarones con piña y pollo
con cebolletas, que representa un otoño fresco; mientras que la leche de mango de
doble piel, la sopa de costillas de rábano y cerdo y las albóndigas de cuatro colores
representaban un invierno blanco como la nieve.
               
 
 
                        Se completaron diez platos, veinte ingredientes y una rica y hermosa
fiesta Four Seasons.
   
    En comparación con el banquete formal, las especificaciones del Four Seasons Fest
eran mucho más pequeñas, y los platos eran más simples y relajados, pero era muy
adecuado para el verano. Comer esto durante el verano abrasador definitivamente
traerá la mayor satisfacción.
    Una vez que la mesa estuvo lista, fue oficialmente el momento de la degustación y
evaluación de la audiencia.
    Como jueces para esta evaluación, sus votos no contaron para más que el
espectador ordinario, pero como autoridad en la cocina, lo que dicen también podría
afectar el juicio de la audiencia. Si estaban satisfechos con los platos de los
candidatos, era un fuerte llamado de apoyo para el candidato.
    Aunque habían estado luchando por estos pocos platos hasta que se pusieron
rojos, su actitud hacia Ruan Tang fue sorprendentemente consistente: qué broma, si
este nivel no fuera suficiente para pasar, entonces esos chefs de cuatro estrellas no lo
harían. estar tan avergonzado de que tendrían que suicidarse?
    Después de terminar lentamente la leche de doble piel y dejar que la audiencia
probara, Gu Le Ji tosió ligeramente y recuperó su actitud imponente como presidente
de la Asociación de Chefs. Sus ojos se posaron en Ruan Tang, que estaba parado
frente a ellos. Con una voz llena de admiración, dijo: "Esta fiesta de las cuatro
estaciones, aunque la selección de platos se parece mucho a los refrigerios ligeros,
encaja muy bien con el tema. Como su nombre, el color de estos platos coincidía con
las cuatro estaciones. Esta idea es muy interesante. ""
    "Sí, y estos platos nos dieron una sorpresa agradable". Junto a él, Ge Lao
intervino: "Aunque su método de cocinar pepinos parecía bastante insignificante,
dada la práctica actual en el imperio de cocinar pepinos hasta que esté suave, hoy
mostró nos dice que los pepinos deben comerse crudos para que no pierdan su sabor
natural ".
    "Sin mencionar que este plato es muy sencillo de hacer. Incluso las personas que
no pueden cocinar pueden hacer esto por sí mismas ".
   
    "De hecho", Gu Le Ji dijo con un corazón pesado, "En el pasado, siempre hemos
creído que debemos ser exigentes con nuestra comida. Los ingredientes se
procesarán de un lado a otro muchas veces, y luego jugaríamos con varias formas y
diseños. Sin embargo, esto simplemente elevó el umbral para cocinar para que no
pudiera ganar una amplia aceptación. Este fue nuestro incumplimiento del deber ".
    "En dos horas y media, hizo diez platos que todos parecían, olían y sabían muy
bien. Utilizó veinte ingredientes diferentes: pepinos, hongos de orejas de madera,
berenjenas, papas, pimientos verdes, huevos, maíz, guisantes, zanahorias, costillas
de cerdo, pescado, piña, langostinos, pollo, mango, leche, rábano blanco, pimiento
rojo, espinacas y harina. Se puede decir que su ingenio no tiene paralelo. El candidato
tiene un talento asombroso para cocinar ". El presidente Gu hizo una pausa y
continuó:" Creo que ese talento no debe ser enterrado de todos modos. Es hora de
emitir sus votos. Pido a todos en la audiencia en vivo que valoren los votos que tienen
en sus manos y emitan este voto de acuerdo con sus verdaderos sentimientos ".
    Después de que el presidente Gu terminó de hablar, apareció un cuadro de aviso
ante cada espectador. Tenía tres opciones: estar de acuerdo / en desacuerdo /
abstenerse, y el límite de tiempo era de 30 minutos.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿todavía hay una necesidad de esto? ¡Debe
estar de acuerdo! Ancla, ancla, por favor abre una tienda! De repente recordé la
queja que había olvidado por mucho tiempo ...]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡vota! Es tan delicioso!
¡Pensar cómo puede haber platos tan deliciosos me dan ganas de llorar de felicidad! ]
               
 
 
                        [Vuela pequeñas golondrinas: creo que la fuerza del ancla ya supera
la de un chef de cuatro estrellas, puede ser promovido directamente a un chef de
cinco estrellas. ¿No fueron todos los platos que hizo para los platos innovadores del
Four Seasons Feast? ]
    [Liu Yebai: ¡Tiene sentido! No solo durante esta evaluación de cuatro estrellas. El
presentador parecía haber estado haciendo nuevos platos desde la primera vez que
comenzó sus transmisiones en vivo. ]
    [Fly little swallow: +1, y muchos de los que usó eran ingredientes nuevos,
¿verdad? Algunos ni siquiera han estado fuera durante dos horas, pero el ancla ya
sabía cómo cocinar con él ... Esta capacidad de innovar, ¿no es simplemente
antinatural? ]
    [Fantasy Purple: Aparte de delicioso, realmente no sé qué más decir ...]
    [Rashomon 1942: ¡Explosivamente delicioso! Ah ah ah ah ah!]
    Casi todos fueron conquistados por esta fiesta gourmet. Después de que se abrió la
votación, los votos a favor de que Ruan Tang pasara la evaluación comenzaron a
crecer a un ritmo visible a simple vista. En menos de cinco minutos, superó
rápidamente la marca de los 100 millones y seguía creciendo a una velocidad
increíble.
    También hay algunas personas que no están de acuerdo y se abstienen de votar,
pero estos eran solo dos o tres gatitos y no vale la pena mencionarlos en contra del
gran número a favor.
    [La tórtola de abril mueve sus plumas :? ? ? ? ¿Por qué hay incluso votos en
contra? Incluso si no se adapta a su gusto, ¿no puede ver qué tan bien lo hizo el
ancla?]
    [Plegable: ¿No me gusta pero todavía tengo que votar a favor? ¿Qué tan
maravilloso crees que eres? ¿A todos les tienen que gustar los platos que hizo tu
presentador?]
   
    [Jue Xi: Soy un guerrero de clase S. Mis sentidos son mucho más agudos que los
de la persona promedio. No suelo comer comida natural. Pero los platos que este
caballero hizo no tenían sabor ni olor a pescado. Me hizo entender por qué se llama
buena comida. ¡Por eso, estoy extremadamente agradecido!]
    Las posibilidades de que aparecieran guerreros de clase S eran muy bajas. Con
una población de cientos de miles de millones, las personas clasificadas en S solo
contaban con cerca de un millón. No era que no estuvieran dispuestos a aceptar
alimentos naturales, sino que el olor peculiar de los alimentos naturales los hacía
incapaces de tolerarlos.
    Ahora, con la apariencia de Ruan Tang junto con los métodos de cocción que
proporcionó, estos guerreros de clase S finalmente pudieron apreciar el placer de la
buena comida. Por lo tanto, los mejores luchadores del imperio tuvieron una
impresión favorable de Ruan Tang.
    Como un luchador de clase S doble, He Yun Chen estaba aún más restringido que
ellos y, por lo tanto, sintió una apreciación aún mayor por Ruan Tang.
    [HE: Gracias]
    Al mismo tiempo, en Weibo de la red estelar, varios movimientos atrajeron el
interés de numerosas personas.
    "@He Yun Yi v: la mejor comida de la evaluación en curso del chef de cuatro
estrellas, por favor emitan su voto. [dirección del enlace] "
   
    [Pequeña hada: Guau, es suficiente para hacer que el presidente emita una
llamada. ¡La evaluación esta vez debe ser realmente maravillosa! ¡Los votos deben
ser emitidos!]
    [Lluvia ligera de agua fría: ¡vota! ¡vote!]
    "@ He Yun Chen v: Apoyo. // @He Yun Yi: La mejor comida de ... "
    [@ Viento y Aliento: Σ (°  ° |||)  ¡Dios mío! ¿Es este el mariscal mismo? ¡Parece
que al mariscal también le gusta comer comida natural! ]
    [@Este gato no llora: ¡vota! ¡Votar! ¡Votar! Debe votar! ]
    "@Xia Mi v: Soporte. // @He Yun Yi v: La mejor comida de ... "
    [@Xiao Qiu: ¡Dale un like a la diosa! ¡Dale al ancla un me gusta! Es tan delicioso! ]
   
    "@Bai Che v: ¡Impresionante! @@ Xia Mi v: Soporte. @ He Yun Yi v: La mejor
comida de ... "
    [@Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡Vaya, qué foto de primera fila! Apresurarse a
votar! ]
    El mariscal del imperio, el presidente y el vicepresidente de la Academia de
Ciencias y la flor del imperio, las figuras más poderosas e influyentes del imperio
inesperadamente, salieron al mismo tiempo para mostrar su apoyo a una persona.
Además, sus publicaciones estaban todas vinculadas. ¿Cómo podría esto no hacer que
sus seguidores estén extasiados? Sus fanáticos casi incluyeron a casi la mitad de la
población del imperio, y a medida que estos fanáticos se movilizaron, el número de
personas en línea en la sala de transmisión en vivo una vez más marcó el comienzo
de una asombrosa oleada.
    Al final, casi 10 mil millones de personas participaron en esta votación. El 95% de
la audiencia votó a favor. Independientemente de si en términos del número de
participantes o la proporción de votos favorables, nunca han tenido números tan
sorprendentes desde el inicio de la evaluación de cuatro estrellas. En el futuro, sería
muy difícil romper este récord.
    Mientras la audiencia votaba locamente, los jueces también prestaron atención a
los comentarios y las tendencias de la audiencia, y notaron que los espectadores
plantearon preguntas sobre la salida de Ruan Tang con platos innovadores. Las cejas
de estos jueces se arrugaron ligeramente y lo discutieron en susurros.
    "Los requisitos de evaluación del chef de cinco estrellas son dominar 25
ingredientes y requieren más de diez platos innovadores, pero a juzgar por las
evaluaciones de cuatro estrellas de hoy ..." La cara de Ge Lao mostró una expresión
complicada. "Su actuación ya superó los criterios de evaluación de cinco estrellas ..."
    En estas cuatro evaluaciones, Ruan Tang había utilizado un total de 32
ingredientes para hacer 21 platos diferentes, incluidos postres, sopas, platos de
carne, platos de verduras, aperitivos, etc., y los 21 platos, ¡todos eran platos nuevos!
Esta capacidad, y mucho menos un chef de cuatro estrellas, incluso si un chef de
cinco estrellas no puede hacer esto.
    Al final, el presidente Gu tuvo la última palabra: "Lo pasaremos por la evaluación
de nivel para la que realizó la prueba". En cuanto a la evaluación para el chef de cinco
estrellas, aún se necesita el acuerdo de más de la mitad de los ancianos, pero la
evaluación en sí misma puede estar exenta ".
    Dicho esto, solo había 20 personas en el consejo de ancianos. Ocho de ellos,
incluido el presidente Gu, estuvieron en la escena y han sido completamente
conquistados por las exquisitas habilidades culinarias de Ruan Tang. Es decir, solo dos
de las 12 personas restantes tenían que estar de acuerdo. Parecía que la promoción
de Ruan Tang a un chef de cinco estrellas era un trato hecho.
    Se miraron y vieron el resultado final en la pantalla. El presidente Gu se puso de
pie y le dijo a este joven con perspectivas ilimitadas: "Felicitaciones a nuestro nuevo
chef de cuatro estrellas, Ruan Tang".
    —————————————— >>>>>>>>>>>>>>>>
    Dios mío, esto fue muy largo. Casi el doble de los otros capítulos. Pero ... tan
delicioso. Ver recetas a continuación:
    Cerdo Estofado Rojo: Enlace
    Tres recompensas de tierra: enlace
    Historia traducida por Chrysanthemum Garden.
    Hong Sao Hua Shui: Me temo que no hay una receta inglesa exacta. Aquí hay uno
chino: Enlace
    Albóndigas de cuatro colores: Enlace No hay imagen, pero la receta es correcta.
    Pudín de leche de doble piel: enlace Y luego simplemente completa con mango.
    amiluz: banzai!! banzai!! banzai!! viva el Xiao Tang de mi familia!!
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 27
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::
    27
    Ch27 - Alcanzar un nivel superior
   
    El resultado de la votación ya salió, y la evaluación para el chef de cuatro estrellas
había terminado. Aunque el público todavía quería que continuara, no tuvieron más
remedio que abandonar la sala en vivo.
    El presidente Gu se levantó de la mesa de los jueces y se acercó con una sonrisa.
"Ruan Tang, felicidades por convertirte en un chef de cuatro estrellas".
    Ruan Tang le agradeció y escuchó mientras decía: "Tener tales logros a una edad
tan joven, se podría decir que sus perspectivas futuras son ilimitadas. Mi hermano ...
Qi Zhuo, te ha hecho cosas muy malas, aprovecharé esta oportunidad para
disculparme contigo ".
    Cuando dijo esto, se inclinó ligeramente. Ruan Tang evadió rápidamente y, al
mismo tiempo, extendió una mano para sostener su hombro. Dijo impotente:
"Presidente Gu, su error no tiene nada que ver con usted".
   
    "El comportamiento de Qi Zhuo esta vez fue extremadamente detestable. Después
de verificar la evidencia, la asociación lo destituirá de su cargo. ¿Es aceptable para
usted? "El presidente Gu lo vio asentir levemente, y luego continuó. "Hay una cosa
mas......"
    Ruan Tang: "¿Qué?"
   
    "Ruan Tang, te invito sinceramente a unirte a la Asociación de Chefs para asumir el
cargo de Qi Zhuo como vicepresidente. Actualmente eres el candidato más adecuado.
Quizás la Asociación de Chefs todavía tiene muchos problemas, pero no hay duda de
que la Asociación de Chefs te necesita. Y puede obtener más y mejor tratamiento
aquí. Si desea continuar haciendo la transmisión en vivo, podemos garantizarle que
nadie interferirá con usted ". El presidente Gu lo miró con los ojos ardiendo.
Obviamente estaba muy preocupado por la respuesta de Ruan Tang.
    Pero aun así, sacudió suavemente la cabeza.
    "Lo siento mucho. Prefiero la vida sin estar obligado, pero estaría muy feliz de
ayudar si hay algo que la Asociación de Chefs necesite en el futuro ".
    "Parece que no hay manera". Al ver su actitud decidida, el presidente Gu no tuvo
más remedio que rendirse y pasar a otro tema. "Has hecho muchos platos
innovadores desde que comenzaste la transmisión en vivo, pero no eras parte de la
asociación en ese momento. No te habías registrado y no te habíamos contactado.
Ahora que tiene un certificado de chef, podemos liquidar el bono en su cuenta ".
    De acuerdo con las reglas de la Asociación de Chefs, mientras se desarrollara un
nuevo método de cocción, se podría obtener una gran ventaja. Si el ingrediente
principal fue lanzado recientemente por la Academia de Ciencias, se recompensaron
bonos adicionales. Cada año, el gobierno envió una gran cantidad de dinero a la
Asociación de Chefs para alentarlos a desarrollar y restaurar alimentos naturales.
Desde su primera transmisión en vivo, todos los platos con los que salió fueron platos
innovadores. Entre ellos, muchos utilizaron ingredientes recién lanzados. La
recompensa acumulada fue bastante considerable.
   
    Inesperadamente, Ruan Tang sacudió la cabeza. "Estos platos no fueron mis
creaciones personales. No me corresponde a mí tomar este dinero ".
    "¿No los creaste?" No esperaba esta respuesta y el presidente Gu tuvo que
preguntar: "¿Quién era el original?"
    Habiendo dicho eso, el presidente Gu todavía sentía que era increíble. Si existe tal
chef o incluso un grupo de chefs, ¿cómo es que nunca había escuchado un rumor
sobre ellos?
               
 
 
                        Ruan Tang volvió a sacudir la cabeza. "Ya no puedo encontrarlos".
Dudaba si quería fabricar algún libro de cocina misterioso de algún ermitaño
legendario o alguna excusa así cuando el presidente Gu dio su decisión final: "Aun
así, este dinero es tuyo. Ya sea que sea original o no, pero como nadie lo ha hecho
antes, también puede contar como restaurador, y la bonificación se calculará de
acuerdo con las especificaciones para los platos restaurados ".
    El presidente Gu pensó que, independientemente de que los platos no fueran sus
creaciones originales, si Ruan Tang no hubiera estado allí para restaurarlos, quién
sabe cuánto tiempo habrían tenido que buscar, tomando quién sabe cuántos desvíos
innecesarios. Pensando en ello de esta manera, el presidente Gu podría entregar este
dinero de recompensa con la conciencia tranquila. En cuanto a los orígenes del
misterioso libro de cocina, ya que Ruan Tang no estaba dispuesto a decirlo, él, por
supuesto, no pediría demasiado.
    Como el presidente Gu ya había insistido en este grado, si seguía negándose, las
cosas entre ellos serían más incómodas. Sin embargo, definitivamente no se sentiría
cómodo usando este dinero para su propio beneficio. Miró al presidente Gu y le dijo:
"Gracias, presidente, acepto el dinero. ¿Pero puedo molestarte para que  lo done?
    Incluso en el futuro mundo interestelar, todavía había una brecha entre los ricos y
los pobres, así como todo tipo de desastres naturales y provocados por el hombre.
Este botín maltratado que no debería haberle pertenecido se utilizaría para el bien
público. Ruan Tang pensó que era un buen uso para ellos.
    Dijo sinceramente: "Siento molestarte".
   
    "Este niño ..." El presidente Gu lo miró y no pudo evitar, pero en su corazón, llegó
a admirar al otro aún más. Dijo: "Has logrado una gran hazaña hoy. En este
momento, estoy seguro de que hay muchos periodistas afuera. Si no quieres ser
entrevistado, es mejor que salgas por la puerta de atrás".
    Inesperadamente, Ruan Tang reveló de inmediato una mirada agradecida,
"Gracias, y disculpe las molestias".
    Nunca le habían gustado las cosas problemáticas, especialmente con su identidad
actual como ex emperador cinematográfico. De lo contrario, no habría elegido usar la
primera perspectiva para hacer una transmisión en vivo de su evaluación.
    El presidente Gu también necesitaba concluir las cosas, así como manejar el asunto
relacionado con el castigo de Qi Zhuo. Ruan Tang pasar por la evaluación fue un
golpe devastador para Qi Zhuo. Era inevitable que perdiera la cabeza y tratara de
dañar a Ruan Tang, por lo tanto, el presidente Gu ya tenía a alguien que lo cuidaba.
    Llamó al miembro del personal a su lado, listo para dejarle llevar a Ruan Tang para
que saliera por la puerta trasera, cuando vio al segundo hijo de la familia He, la
aparición oportuna de He Yun Chen a través de la puerta. Todavía vistiendo su alto
uniforme militar y de pie como una montaña alta, sus ojos constantemente
penetrantes se suavizaron cuando aterrizó en Ruan Tang a su lado. He Yun Chen dijo:
"Te enviaré".
    Ruan Tang dudó y dijo: "¿Es demasiado molesto para ti?"
   
    Durante todo el día, había recibido tanta ayuda de este joven mariscal que en
realidad se sintió un poco avergonzado. Después de todo, solo se habían conocido por
primera vez y no estaban familiarizados el uno con el otro.
    He Yun Chen sacudió la cabeza, "en absoluto".
    Luego dio los dos pasos hacia adelante y le dijo al presidente Gu: "Entonces me
iré".
    Ruan Tang lo miró e igualmente se despidió del presidente de la asociación. Detrás
de la espalda del otro, incómodamente amasó sus orejas ligeramente enrojecidas.
               
 
 
                        El presidente Gu estaba en el mismo lugar, mirándolos irse, sus ojos
grises oscuros estaban atónitos. Entonces no pudo evitar sonreír mientras sacudía la
cabeza, "Estos jóvenes ..."
    **********
    Como era de esperar, no había nadie allí cuando salieron por la puerta trasera.
Solo podían escuchar la ola de clamores del otro lado del edificio.
   
    "Justo aquí está bien, ya te he molestado mucho hoy". Se inclinó ligeramente hacia
él. Realmente no quería agregar más problemas a He Yun Chen, pero cuando escuchó
pasos acercándose desde la distancia, todos los demás pensamientos fueron
expulsados de su mente y rápidamente sacó a He Yun Chen para subir al auto juntos.
    Los ojos de He Yun Chen se curvaron ligeramente y manipuló hábilmente el
automóvil suspendido para irse rápidamente, dejando a los reporteros saltar sobre el
aire vacío.
    "Eso ... tengo que molestarte de nuevo. Estoy muy agradecido por su ayuda hoy ",
Ruan Tang estaba un poco avergonzado de decir.
    "De nada". He Yun Chen lo miró y resistió el impulso de sonreír. Condujo el auto
suspendido lejos de la Asociación de Chefs. Cuando vio que nadie los había seguido,
preguntó: "¿Cuál es su dirección?"
    Le dijo su dirección y luego continuó diciendo: "O también podrías darme tu
dirección y te enviaré algo delicioso".
    Realmente no sabía cómo expresar su gratitud. Lo pensó, pero cocinar era
probablemente lo único que podía hacer bien.
    "¿No sería mejor invitarme a comer?" El pulgar de He Yun Chen acarició
suavemente la consola, y su estómago emitió un gemido oportuno. "He estado afuera
todo el día y todavía no he comido".
   
    Un hombre con uniforme militar y un hombre serio tenían tanta hambre que su
estómago retumbó. Ruan Tang quería reír, pero cuando vio la mirada seria en la cara
del otro, inmediatamente reprimió su sonrisa. Cuando pensó en quién era el que el
otro no comió todo el día, de repente sintió un fuerte sentimiento de culpa.
    Pensó en el saldo de su cuenta, y aunque le faltaba un poco de confianza,
heroicamente le preguntó: "¿A qué restaurante quieres ir? Aparte de lugares como el
restaurante Rose, cualquier lugar está bien. No tengo mucho dinero ahora pero ... "
    He Yun Chen lo miró con una sonrisa que aún no era una sonrisa y con toda
aparente casualidad dijo: "Vamos a tu casa, también quiero probar la artesanía de un
chef de cuatro estrellas".
    Ruan Tang "... está bien".
    El auto suspendido fue muy rápido. En menos de diez minutos, ya habían llegado
al edificio de gran altitud de Ruan Tang.
    Los dos salieron juntos del auto. Cuando Ruan Tang abrió la puerta, las luces de la
sala se encendieron automáticamente. Se volvió e invitó a He Yun Chen a entrar.
    "Mariscal He,  y espere un minuto, iré a ver qué puedo cocinar".
    "Bien."
    He Yun Chen se sentó en el sofá y vio a Ruan Tang entrar a la cocina. Luego
evaluó la casa de Ruan Tang. El apartamento no era demasiado grande. Solo había un
puñado de muebles y decoraciones en las dos habitaciones y una sala de estar.
Incluso dado el hecho de que solo una persona vivía allí, todavía se sentía un poco
vacío.
    La cocina era del tipo de puerta abierta y desde donde estaba sentado, podía ver a
Ruan Tang abrir el armario para verificar los ingredientes. La iluminación era tal como
la había imaginado anteriormente. La luz amarillo-naranja proyectaba un resplandor
de miel sobre toda la persona de Ruan Tang.
               
 
 
                        "No hay muchos ingredientes en casa. ¿Tienes algo que te gustaría
comer? Podría comprarlo en línea ". Ruan Tang lo miró y estaba un poco aturdido
cuando sus ojos se encontraron.
    Cuando He Yun Chen volvió a sus sentidos, dijo: "Cualquier cosa está bien. Yo no
soy exigente."
    Si alguien más escuchara esto, se reirían. El mariscal de la familia He, ¿no
quisquilloso? Los chefs despiadadamente rechazados del restaurante Rose podrían
decirte lo exigente que es. Puedes verlo en sus caras llorosas.
    "Está bien". Ruan Tang no le dio mucha importancia y se ocupó en la cocina.
   
    Todavía quedaba un gran trozo de rayas de panceta de cerdo cuando compró ayer.
Podía hacer cerdo estofado rojo como aderezo para fideos. También hay algunas
papas. Estos también se pueden incluir en el cerdo rojo estofado. Finalmente, pudo
poner dos huevos escalfados. Ya era bastante tarde de todos modos, algo simple para
una comida tardía es mejor para el cuerpo.
    Mientras Ruan Tang estaba ocupado en la cocina, He Yun Chen acarició el cerebro
ligero en su muñeca. Los guiones electrónicos que le dieron sus amigos estaban allí,
pero no sabía si debía entregárselos a Ruan Tang.
    En la actualidad, parecía que Ruan Tang no tenía intención de revelar su pasado.
Aunque había sido impulsivo y buscaba apresuradamente sus contactos entre el
círculo de entretenimiento, después de haberse encontrado con Ruan Tang cara a
cara, su estado de ánimo se había calmado. Para Ruan Tang, él era solo alguien que
había conocido por primera vez. En el mejor de los casos, solo era un fanático que le
había dado algunos regalos. La intromisión en su vida personal de esta manera,
podría causar que a la otra persona no le guste.
    Después de considerarlo una y otra vez, todavía retiró la mano y decidió esperar a
que se familiarizaran más entre sí, antes de preguntarle a Ruan Tang sobre sus
planes.
    No mucho después, el olor a carne estofada salió flotando de la cocina. Pensando
en esa deliciosa carne que había probado durante la transmisión en vivo, He Yun
Chen no pudo evitar enderezarse en su asiento.
    Después de esperar un momento, Ruan Tang salió con un gran tazón que exuda un
aroma extremadamente atractivo. Ruan Tang colocó el cuenco delante de él y le
entregó un par de palillos, "Pruébalo".
    Mirando la leve sonrisa en su rostro, He Yun Chen no pudo evitar preguntar: "¿La
cocina te hace feliz?"
   
    Ruan Tang lo miró y no pudo entender por qué de repente hizo esa pregunta, pero
aún así mostró una sonrisa muy segura. "Lo hace."
    Regresó a la cocina y sacó otro tazón con un poco menos de fideos y se sentó
frente a He Yun Chen.
    "Vamos, come rápidamente tus fideos. Se van a juntar después de un tiempo ".
    He Yun Chen asintió, recogió los palillos y tomó una gran porción de fideos en su
boca.
    Los fideos eran fideos tirados que Ruan Tang había hecho antes y los guardaba en
el armario de frescura para su almacenamiento. Estaban sumergidos en una sopa
espesa y rica. Los fideos sabían frescos con un toque de dulzura y eran masticables.
El gran cuenco estaba lleno del cerdo rojo estofado que había visto durante la
transmisión en vivo. La salsa marrón rojiza cubrió por completo el trozo de carne
veteado. Simplemente se derritió en su boca y le calentó el estómago. Fue muy
satisfactorio.
    Pero lo que fue diferente de la evaluación fue que las papas también se agregaron
a esta carne de cerdo estofada roja. Las papas guisadas habían absorbido toda la
salsa carnosa. Sorprendentemente, era aún más sabroso que la carne. Se comió cada
pedazo de papa con gusto. Luego descubrió que había un huevo escalfado regordete
escondido en el fondo. La yema era un hermoso líquido dorado. Cuando se rompió la
piel con los palillos, la yema dorada salió inmediatamente deslizándose por la clara de
huevo. He Yun Chen se lo llevó apresuradamente a la boca, el sabor fragante y rico
inmediatamente cubrió su lengua, se deslizó por su garganta y fue tragado por su
estómago.
    En comparación con la trágica situación de las transmisiones en vivo en las que se
podía saborear la comida pero no tragarla, la satisfacción de poder comer comida real
era simplemente conmovedora.
   
    Se limpió la boca. Solo cuando bebió hasta la última gota de sopa dejó los palillos
con satisfacción. "Gracias por tu hospitalidad. Estaba delicioso."
    "Me alegra que te haya gustado". Miró el reloj y descubrió que eran casi las 11 de
la noche.
    "Ya son las once en punto, ¿te vas a casa?"
    He Yun Chen se levantó y sacudió la cabeza: "No, iré directamente al cuartel
general del ejército".
    Había estado fuera todo el día hoy, todavía tenía que lidiar con todo el trabajo
acumulado.
    Al escuchar estas palabras, Ruan Tang se sintió aún más avergonzado. Si no lo
hubiera estado ayudando hoy, no necesitaría volver a trabajar en medio de la noche.
    He Yun Chen se quitó el abrigo militar del perchero y se lo puso. Ruan Tang lo
siguió detrás de él para despedirlo. La cálida luz amarilla era tan acogedora que hizo
que la gente se mostrara reacia a irse. Miró a Ruan Tang, que era media cabeza más
bajo y no pudo evitar frotar esa excelente cabellera.
    "Yo me voy. Buenas noches."
    amiluz: aleja esas manos general! no estan escritos pero se lo que piensas
pervertido! aun no es tu esposa, ten autocontrol~
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  28
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    28
    Ch28 - Comida sencilla y fácil
   
    Debido a que había estado ocupado todo el día de ayer y había dormido tarde
además de eso, cuando Ruan Tang se despertó al día siguiente, era casi la 1 de la
tarde. Al despertar, todavía estaba aturdido y no fue hasta que se dio una ducha que
su mente se aclaró un poco.
    Abrió el cerebro ligero y, según su práctica habitual, escaneó el sitio de compras en
busca de ingredientes para usar en la transmisión de hoy. Ya era la 1 de la tarde, si
hacía algo complicado, temía que serían las 3 o las 4 en punto para el almuerzo. Por
lo tanto, decidió hacer algo fácil pero delicioso esta tarde. Se decidió por el sofrito
picante y refrescante del campesino y el rico y nutritivo arroz frito Yang Chow . En
cuanto a la sopa, prepararía sopa de tomate y huevo .
    Además de pimientos, chiles, carne de cerdo y camarones, también compró
alrededor de 10 libras de frijoles de soya con planes de hacer un poco de tofu.
    Después de entregar los ingredientes, Ruan Tang comenzó directamente la
transmisión.
   
    Tan pronto como entró en la sala de transmisión, quedó atónito, estúpido, pero con
la cantidad de efectos especiales de los regalos.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del presentador: ¡Felicitaciones al
presentador por convertirse en un chef de cuatro estrellas! ¡Enviando flores de
cristal!]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: felicidades, ancla! ¡Esta flor de cristal
representa mi amor por ti como un río torrencial que se extiende para siempre en la
distancia!]
    [Para bailar bajo la luz de la luna: ¡Felicidades al ancla! Wah ~~~~ bang!
¡Rompiendo una flor de cristal detrás del ancla!]
    [Honey Summer: ¡Felicidades, ancla!]
    Todo el chat en vivo estuvo lleno de felicitaciones por su exitosa aprobación de las
evaluaciones de ayer. Él sonrió levemente y expresó su gratitud, "Gracias a todos".
    Además, debido a que el canal de transmisión había sido introducido en la página
de inicio, su cuenta de espectadores explotó de repente. Los chefs de cuatro estrellas
del imperio eran extremadamente raros y preciosos. La mayoría se dedicaría a la
investigación o trabajaría en un restaurante. Algunos trabajarían como chefs privados
para la nobleza. El único que eligió hacer transmisiones en vivo fue Ruan Tang. Con
su condición de chef de cuatro estrellas, así como su impresionante desempeño en la
evaluación de ayer, Dios sabe cuántas personas se volvieron lo suficientemente
curiosas como para echar un vistazo.
   
    Esperando a que los efectos especiales de los regalos se calmaran un poco, Ruan
Tang echó un vistazo a su cuenta de espectadores. 200 millones, nueve dígitos
hicieron una larga fila.
    Para ordenar la pantalla, Ruan Tang no tuvo más remedio que establecer el rango
de la pantalla y la frecuencia de los comentarios del espectador al más alto nivel. Esto
fue apenas suficiente para dejarle ver lo que decían en el chat en vivo.
    "Hola a todos. Soy tu ancla, Ruan Tang. Hoy prepararé salteado de campesinos,
arroz frito Yang Chow y sopa de tomate y huevo. "Después de su presentación
habitual, Ruan Tang inmediatamente comenzó a cocinar.
    Cocinó una olla de arroz y lavó el chile y los pimientos. Cortó el chile y los
pimientos en tiras diagonales y el jengibre y el ajo en hojuelas finas.
               
 
 
                       
    "Debido a que hacer arroz frito fue una decisión de último minuto, usaré arroz
recién cocinado. Pero para aquellos de ustedes que miran, es mejor usar el arroz
sobrante de la noche anterior. Los resultados serán mucho mejores. " Él levantó la
cabeza para explicar.
    Sacó el trozo de cerdo rayado y lo puso en agua hirviendo para blanquearlo dos
veces. Una vez que se volvió ligeramente blanco, lo sacó y permitió que se secara.
Después de cortarlo en rodajas finas, los frió en un poco de aceite.
    La carne en rodajas se frió rápidamente hasta que sacó aceite y los bordes se
volvieron dorados. Las partes grasas comenzaron a volverse translúcidas. Sacó los
trozos de carne y usó el aceite graso que quedaba en la sartén para saltear los chiles,
los pimientos, el ajo y el jengibre. Un aroma picante y fragante inundó de inmediato
toda la sala de transmisión.
    [Lucky: huele muy bien. Se me está haciendo agua la boca ...]
    [Nueve Lunas que está mirando furtivamente transmisiones en vivo en el trabajo:
Ancla, ¿por qué comenzaste a transmitir tan tarde hoy? ¡Estuve esperando tanto
tiempo que iba a convertirme en un fósil viviente! Sin la transmisión de esta mañana,
ni siquiera podría comer la solución nutritiva.]
    [Floreciente: Eso es correcto! ¡Casi pensé que sería secuestrado por la Asociación
de Chefs y ya no iba a hacer transmisiones en vivo!]
    "Lo siento. Me quedé dormido hoy e hice que todos esperaran ". Ruan Tang explicó
avergonzado:" Como disculpa, hoy voy a atraer a mucha gente para la lotería ".
    Todo el chat en vivo de repente aplaudió. Para los espectadores de tesis no había
nada más emocionante que la lotería diaria de Ruan Tang. Solo tragando buena
comida pueden resaltar sus cualidades innatas.
    Ruan Tang volvió a poner la carne en la sartén para saltear. Agregó salsa de soya
ligera, salsa de soya oscura y la cantidad adecuada de sal para sazonar. En muy poco
tiempo, se hizo un plato de Salteado de Campesinos.
    "El salteado está listo. Todos pueden probarlo ahora ".
   
    [Para complacer a los padres: ¿Oh? Esta hecho? ¿No es esto demasiado simple
...?]
    [Tres plumas: ¿la transmisión del chef de cuatro estrellas está usando este
aperitivo para engañarnos?]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¿y qué si es un chef de cuatro estrellas?
¡Incluso los chefs de cinco estrellas todavía hacen berenjenas estofadas! ¿Por qué
eres tan ambiguo? ¡Pruébalo antes de abrir la boca!]
    [Chai Jun Cat: Parece que alguien ya olvidó la lección de la ensalada fría de pepino
ayer  (_) ]
    [Viento, flor, nieve y luna: ¡Wah, wah, wah! Tan picante! Pero tan sabroso! ¡No
puedo parar!]
    [Pequeño transparente: ¡es realmente tan delicioso!]
    Aunque el método de cocción y los condimentos parecían muy simples, tenía el
sabor natural y original de este tipo de plato frito informal. La carne de cerdo brillante
combinada con los coloridos pimientos verdes y rojos estimularon el apetito de las
personas. Su fuerte sabor picante hizo que todos ansiaran más. Solo un bocado no
fue suficiente.
   
    Con un sabor muy fuerte, el ligero y nutritivo arroz frito Yang Chow fue el
acompañamiento perfecto.
    El arroz en la olla estaba casi listo. Como estaba haciendo arroz frito, había puesto
menos agua de lo normal, haciendo que el arroz estuviera más seco y firme. Sacó el
arroz de la olla y lo dejó enfriar a un lado mientras preparaba los camarones. Se
despegó, desvenó y se quitó la cabeza de camarón. Lo mezcló con el jugo de
cebolleta y jengibre y roció sal sobre él.
               
 
 
                        A decir verdad, cocinar vino hizo un mejor trabajo al eliminar los
olores y sabores a pescado. Sin embargo, fue una pena que la gente del futuro aún
no hubiera redescubierto el método para elaborar vino. Y mucho menos cocinando
vino, ni siquiera tenían cerveza.
    Pensó para sí mismo que debía ponerse en contacto con el presidente de la
Academia. Después de la transmisión para discutir con él el tema de la elaboración
del vino. Aunque el jugo de cebolleta y jengibre era apenas lo suficientemente bueno
como para deshacerse de los olores y sabores a pescado, cuando se trataba de
expandir el sabor, simplemente no funcionaría. Sin vino, no podría cocinar platos
como camarones borrachos o filetes de pescado en vino.
    También existía la necesidad de tofu, harina de camote, salchichas, carne curada
con sal, carne marinada, carne curada y otros tipos de alimentos procesados. Además
de salsa de ostras, pasta de soja, doubanjiang, salsa de frijoles negros, pasta de
sésamo, salsa de chile y otros tipos de condimentos. Hacer bollos y pasteles al vapor
requeriría levadura ... El desarrollo de la cocina del futuro fue bastante lento. Ni
siquiera puede procesar alimentos porque simplemente había demasiadas cosas que
no estaban disponibles.
    A decir verdad, Ruan Tang no estaba muy satisfecho con estos platos que ha
hecho. Para él, estos platos apenas superaron el nivel aceptable para comer. Una
persona china de su tiempo no pestañearía en estos platos caseros. Algunos incluso
podrían ridiculizarlos como platos a nivel de cantina. Era solo que estas futuras
personas nunca habían experimentado comer delicias chinas. Acababan de comenzar
a comer alimentos naturales, por lo que estos platos fueron completamente increíbles
para ellos.
    Es una pena, pero la ama de casa más inteligente no puede cocinar sin arroz. Sin
los ingredientes y condimentos adecuados, Ruan Tang no podría mostrar sus
verdaderas habilidades.
   
    Ruan Tang sacudió la cabeza para disipar sus pensamientos confusos y volver a la
tarea en cuestión.
    Los guisantes primero deben cocinarse bien. Luego, los huevos deben ser revueltos
de manera uniforme con un poco de sal antes de cocinarlos en una sartén. Sin
embargo, solo debe estar medio cocido. Ruan Tang sacó el tazón con los camarones y
los puso en la sartén. Después de agregar un poco de jengibre picado, sal y azúcar,
estaba listo para usarse y se dejó a un lado.
    Aunque aún no había terminado de cocinar, había algunos espectadores ansiosos
que ya habían comenzado a comer.
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: así como es ahora, ya es
realmente delicioso. El aceite es muy fragante. Parece que cuanto más me quemo,
más delicioso es. [rascarse la cabeza.jpg]]
    Después de pescar los ingredientes para el arroz frito, Ruan Tang finalmente puso
el arroz enfriado en la sartén. Ruan Tang esperó hasta que el arroz se hubiera
soltado, con los granos claramente esparcidos dentro de la sartén, antes de volver a
poner los guisantes, el huevo, los camarones y las zanahorias picadas. Fue terminado
con la adición de un poco de sal, pimienta y cebolla picada.
    Una vez en un tazón de porcelana blanca, el arroz frito con sus granos regordetes
y brillantes, tiras de huevo amarillo vibrante, camarones grandes, guisantes verde
oscuro y zanahorias rojas brillantes, crea un plato magnífico y multicolor. Y a pesar
de que era solo arroz, el olor que asaltaba sus fosas nasales era un aroma salado y
delicioso parecido a saltear.
    [La tórtola de abril agita sus plumas: ¡el arroz huele muy bien! ¡Es tan suave y tan
delicioso!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: nunca supe que el arroz podría saber tan
bien. QAQ Realmente deseo poder ganar un premio hoy ...]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: esto parece tan
brutalmente simple. Intentaré hacerlo en casa.]
    "Esta sopa también es algo que todos pueden aprender a hacer". En el pasado, la
sopa de tomate con huevo era algo que incluso los idiotas culinarios sabían hacer. No
había nada fundamentalmente difícil al respecto, por lo que Ruan Tang esperaba que
las futuras personas también pudieran hacerlo y comenzar a dejar de tomar
soluciones de nutrientes todos los días.
    Ruan Tang peló los tomates y los cortó en trozos y luego los puso en la sartén para
saltear lentamente hasta que salieran los jugos. Esperó pacientemente y cuando el
jugo de tomate rojo llenó el fondo de la sartén y los tomates se volvieron muy
suaves, agregó la sal y el azúcar y continuó salteando durante un par de minutos.
Luego usó un tazón grande para completarlo con agua.
    Cuando la sartén comenzó a hervir, Ruan Tang agregó un poco de suspensión de
almidón. Luego, la mezcla dejó de hervir, pero en dos minutos comenzó a hervir
nuevamente con pequeñas burbujas. Sacó un tazón de huevos revueltos y mientras
revolvía la sopa en círculo, lentamente vertió el huevo en ella. Una vez que volvió a
hervir, se hizo la deliciosa y sabrosa sopa de tomate con huevo.
    En este clima cálido, beber un plato de sopa ligeramente agridulce estimularía el
apetito de las personas.
    [Las golondrinas salen volando: me gusta este tipo de sopa. Es dulce y picante.
¡Tan delicioso!]
   
    [White Violet White: usó unos pocos ingredientes modificados genéticamente para
hacer algo tan delicioso. Siento que el dinero que gasté antes en los restaurantes
Rose fue simplemente alimentado a los perros.]
    [Es Sir Jiu y no A'Jiu: ¿El presentador no tiene planes de abrir una tienda?]
    "Por el momento, no tengo planes de abrir una tienda ..." Ruan Tang
honestamente no quería el tipo de vida en la que tendría que permanecer frente a la
estufa todo el día. "Pero más adelante, cuando tenga más tiempo, podría tener
algunos aprendices".
    Al escuchar estas palabras, todo el chat en vivo se volvió animado.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡mírame! ¡Mírame, tu fiel fan! ¡He pasado la
educación superior y puedo vender meng! ¡Incluso puedo calentar tu cama!]
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡Shifu! ¡Seré tu futuro discípulo!]
    Todos estos espectadores actuando sin escrúpulos y vendiendo meng, hicieron que
Ruan Tang involuntariamente se riera a carcajadas. Esperará hasta que se recupere
por completo antes de seguir discutiendo el asunto.
   
    Sacó una caja de preservación cuadrada y colocó el Arroz Frito Yang Chow en el
lado izquierdo mientras colocaba el Salteado de Campesinos a la derecha. También
sacó una pequeña caja redonda de preservación y la llenó con sopa de tomate y
huevo. De esta manera, se completó una comida simple para una sola persona.
    "A continuación vamos a dibujar la lotería. Hoy, habrá 10 televidentes afortunados
que recibirán una comida como esta ". Ruan Tang explicó mientras sostenía las dos
cajas.
    [Mysterious Purple Moon: Aaaaahhh, rezando para ganar un premio!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Wah! La comida
establecida es la combinación de vegetales, arroz y sopa. ¡Tan feliz! ¡Pensé que era
solo uno de esos! ¡Arrodillándose para pagar un premio! / ( o ) / ~~]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: qwq arrodillado para rezar por un premio +1]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: arrodillarse para rezar por un premio
+2]
    "Felicitaciones a No puedo dejar de abrazar árboles, Qi Qiu Mo Ran, Mu Pan,
Apenas pasando ... A los diez espectadores, sus paquetes se enviarán más tarde.
Asegúrese de recibir y aceptar ". Después de que Ruan Tang anunciara la lista de
ganadores, Ruan Tang fue a cerrar la transmisión. "Entonces, la transmisión termina
aquí. ¡Los veo a todos esta noche!
   
    Después de cerrar la transmisión, Ruan Tang hizo que Xiao Bai lo ayudara a
empacar los premios y enviarlos por correo urgente. Empacó dos porciones más para
enviarlas al Mariscal He y al Presidente de la Academia He.
    Recordando cómo el Mariscal parecía disfrutar el huevo escalfado ayer, Ruan Tang
decidió freír un huevo soleado y lo colocó encima del arroz frito.
    Quedarse despierto toda la noche para hacer horas extras fue un trabajo duro,
necesitará comer mucho para reponer su energía.
    —————— >>>>>>>>>>>>>>>.
    Recetas:
    Sopa de tomate y huevo: Enlace
    Arroz Frito Yang Chow: Enlace
    Peasant's Stir Fry: Link
    No hay versión en inglés tristemente, así que todos nos sorprenderá su increíble
cocina. =)
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  29
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::
    29
    Ch29 - Revelación repentina de la identidad
   
    La plataforma de transmisión en vivo fue muy estricta con respecto a la protección
de la privacidad. El presentador no necesita conocer la dirección de los ganadores de
la lotería para enviar sus premios. Simplemente se enviaría directamente a su
dirección registrada. De esta manera, podrían proteger la información privada de los
espectadores y también sería extremadamente conveniente para el presentador.
    Todo lo que quedaba eran porciones del Mariscal He y del Presidente de la
Academia He para que Ruan Tang enviara. Uno iría a la Academia de Ciencias
mientras que el otro iría al Cuartel General del Ejército.
    Ha pasado casi un mes desde que despertó en este mundo futuro. En este
momento, Ruan Tang estaba más o menos atrapado con el conocimiento general de
la era actual y personalidades importantes, incluidos, por supuesto, estos dos
hermanos. Las etiquetas más apegadas a ellos eran "genio" y "adicto al trabajo". Esta
fue la razón por la que ambos dieron por casualidad sus oficinas como su dirección.
    Después de enviarlos por correo urgente, Ruan Tang se sentó y comenzó a comer
su propia comida. Un bocado del salteado picante salado y campesino combinado con
un bocado del arroz frito Yang Chow. Seguido de una cucharada de la dulce y picante
sopa de tomate con huevo. Aunque estos eran solo platos simples, todavía satisfacían
su panza muy hambrienta. Después de haber comido y bebido hasta saciarse, su
cerebro ligero dio un grito agudo.
   
    Ruan Tang vio el número reflejado en su cerebro ligero. Era del personal de la
plataforma de transmisión en vivo. Antes, ella lo había contactado para transmitir los
mensajes de la Asociación de Chefs y la Academia de Ciencias. En ese momento,
había guardado este número en su directorio telefónico de pasada. Sin embargo,
nunca pensó que volvería a recibir comunicaciones de este número tan pronto.
    Con un rastro de impotencia, recibió la llamada. Mientras escuchaba con calma al
otro lado, no pudo evitar frotarse las cejas.
   
    "Lo siento, pero no estoy aceptando ninguna entrevista en este momento".
    Ayer, había saltado varios rangos y de un solo golpe, alcanzó el nivel de cuatro
estrellas. Podría considerarse como un logro superar a todos los demás de su tipo,
antes y después. Tanto es así que causó un gran revuelo en los principales canales de
noticias del Imperio. Todos los reporteros estaban mirando codiciosamente esta
historia principal.
    Desafortunadamente, Ruan Tang les había dado el pase ayer. Todos los reporteros
que querían entrevistarlo no tenían forma de contactarlo y solo podían comenzar
desde la plataforma de transmisión en vivo. Sin embargo, en ese momento, era casi
medianoche, el personal de servicio al cliente de la plataforma había dejado el trabajo
por mucho tiempo y solo podían continuar esperando.
    Ahora, al ver que Ruan Tang acababa de terminar su transmisión, aprovecharon la
oportunidad para contactarlo.
    Tan pronto como el personal de la plataforma colgó una llamada pidiendo
entrevistar a Ruan Tang, recibió otra llamada por la misma. Todo el departamento de
servicio al cliente estaba en modo batalla, por un lado grababa y recibía llamadas y,
por otro, transmitía mensajes a Ruan Tang.
   
   
    Al final, Ruan Tang fue molestado más allá de la resistencia. Sin otra opción,
declaró: "Ok, ok. Lo siento mucho, pero no tengo planes de asistir a ninguna
actividad, respaldar ningún producto, aceptar entrevistas, unirme a ninguna
organización o trabajar como chef en ningún restaurante. En una palabra, la próxima
vez que alguien llame, ¿podría molestarte para que lo rechaces?
               
 
 
                        Los que intentaban contactarlo no eran solo periodistas, sino también
agencias de entretenimiento y agencias de publicidad. Incluso algunos restaurantes
con estrellas querían cazarlo furtivamente, desafortunadamente no le interesaba en
absoluto.
    Por el momento, ni siquiera se había preparado para revelar su identidad al
público. Sin mencionar que no tenía dudas sobre el pasado de la identidad original.
No fue como en las novelas donde recibió todos los recuerdos del dueño pasado. Por
lo tanto, si no necesitaba hacerlo, no planeaba revelar su identidad.
    Después de emitir esta declaración, su cerebro ligero finalmente se calmó. Ruan
Tang lanzó un suspiro de alivio y se recostó contra el sofá. Mientras observaba a Xiao
Bao limpiar la cocina y la mesa, Ruan Tang pensó lentamente que tal vez era hora de
que usara su identidad como Ruan Tang el ancla para crear otra cuenta de Weibo. De
esa manera, si surge otro asunto, no necesita incomodar a la plataforma para
transmitirle mensajes.
    El antiguo propietario había disfrutado de popularidad durante un tiempo como
emperador cinematográfico. Naturalmente, tenía su propia cuenta de Weibo. Incluso
podría haber tenido a alguien de la agencia para que lo gestionara por él. Incluso
después de cinco años, probablemente todavía tenga unos pocos millones de
fanáticos, aunque la mayoría de ellos probablemente sean cuentas de zombis.
    Sea como fuere, temeroso de que accidentalmente le guste alguna publicación,
solo había accedido a la cuenta de Weibo del original una vez. Es solo ahora que
incluso recordó esta plataforma social.
    Obviamente, ya no puede usar la cuenta original de Weibo. Afortunadamente, un
usuario podría tener varias cuentas diferentes en Weibo. Presentó una solicitud para
una cuenta de usuario utilizando su identidad como "Ruan Tang the Gourmet Ancla".
    La auditoría de Weibo de la red estelar fue muy eficiente. En menos de cinco
minutos, ya había una "v" dorada colocada después de la nueva cuenta de Ruan
Tang. Verificaron que no solo era el presentador firmado con Jinjiang Live
Broadcasting, sino que también era un chef certificado de cuatro estrellas.
    Después de reflexionar por un momento, envió una simple publicación: "Hola a
todos. Soy el ancla de comida gourmet de la plataforma Jinjiang, Ruan Tang ".
    Después de eso, cerró el cerebro ligero y se dirigió a la cocina para remojar la soja.
Los productos de frijoles eran los favoritos de Ruan Tang. Entre ellos, particularmente
amaba el tofu. Sacó un barril de madera y lo cargó con aproximadamente un kilo de
soja y lo llenó con agua. Esto se remojará hasta mañana antes de que pueda
convertirse en tofu. Sería suficiente para ganar varias libras.
    Pensar en el tofu le recordó a Ruan Tang sobre el tema de los alimentos
semiprocesados. Hacer estas cosas a mano sería un poco difícil. Además, ya había
experimentado la habilidad y eficiencia de la Academia de Ciencias. Mientras él pidiera
su ayuda y describiera aproximadamente la dirección y el método, podrían obtener
rápidamente el producto terminado.
    Pensando de esta manera, Ruan Tang planeó enviar una solicitud al presidente He.
Pero aún no había abierto su agenda telefónica cuando recibió una llamada de He Yun
Yi.
    "Chef Ruan, ¿cómo te va? ¿Cómo se siente ser un hombre tan buscado? "Preguntó
Yun Yi con una sonrisa evidente en su voz.
    Ruan Tang rió con amargura: "Por favor, no me molestes. En realidad estaba a
punto de llamarte.
   
    He Yun Yi preguntó: "¿Oh? ¿Por qué me estabas buscando? "
    Ruan Tang le contó sobre la elaboración de vino y el procesamiento de ingredientes
para hacer productos semiacabados. Cuando He Yun Yi lo escuchó, sus ojos brillaron.
"¿Procesamiento de ingredientes? Efectivamente, ¡asociarse con usted fue una sabia
decisión! ¿Pero sabes cómo se hacen estos productos?
               
 
 
                        Sin mencionar esos condimentos y condimentos, pero esos productos
semiacabados y alimentos congelados serían una bendición para el avance y la
popularidad de los ingredientes naturales. Ya estaba ansioso por realizar una
investigación sobre estas cosas que Ruan Tang mencionó.
    "Solo conozco el principio detrás de esto. Tendríamos que explorar y realizar
experimentos para encontrar el método concreto ".
    "Eso no es un problema". He Yun Yi dejó escapar una rara risa brillante y clara.
Con absoluta convicción en su voz, dijo: "Lo que nos falta es una dirección. Una vez
que sabemos que existe la posibilidad, el proceso es pan comido. "
    Sin embargo, dado que Ruan Tang sabía más sobre sus detalles, He Yun Yi no
dejaría ir este precioso recurso humano. Invitó al otro, "Pero hacer ingredientes
procesados y crear esas herramientas simples no son lo mismo. Simplemente dictar
la descripción de estas cosas es demasiado general. ¿Sería mejor si pudiera invitarte
a visitarnos en la Academia?
    "Esto ... está bien ..." Ruan Tang dudaba pero aún así estuvo de acuerdo.
   
    "Tiene mi más sincero agradecimiento, señor Ruan". La sonrisa de He Yun Yi se
profundizó y discutió lo que había pedido originalmente. Cuando se trataba de
asuntos oficiales, su tono y actitud se volvieron mucho más serios. "En realidad, te
estaba buscando para discutir sobre estos condimentos. Vi la salsa dulce que preparó
durante su transmisión anterior, así como el aderezo de ensalada que hizo para la
evaluación. Estas salsas tienen sabores tan distintos. La Academia de Ciencias desea
comprar la patente de estos artículos. Nos gustaría venderlos en el sitio de compras.
Naturalmente, obtendría un porcentaje de cada venta. ¿Estás dispuesto a
transferirnos su tecnología?
    "Por supuesto, puedes venderlos". Ruan Tang asintió con la cabeza. Sin embargo,
al igual que cómo había rechazado el dinero del premio de la Asociación de Chefs,
tampoco podía aceptar estas comisiones. Estas salsas y aderezos no fueron sus
creaciones personales. Incluso si teme ser el único en todo el universo interestelar
que conozca estos asuntos, no puede, en buena conciencia, tomar este dinero como
si la tórtola ocupara el nido de la urraca. "En cuanto al precio de compra de la
patente, así como la comisión de ventas, me gustaría que los donara a la caridad en
mi lugar".
    Como se esperaba, He Yun Yi estaba un poco sorprendido. "¿Estas seguro?"
    Ruan Tang no tuvo más remedio que repetir lo que le había dicho al presidente Gu
una vez más. He Yun Yi escuchó en silencio y una vez más preguntó: "Entonces Ruan
Tang, ¿cómo vas a explicar cómo sabes acerca de estos ingredientes y utensilios de la
Tierra antigua?"
    Cuando llegó el momento de explicar estas cosas, Ruan Tang ya estaba preparado.
Aunque no podía explicar el origen de estos ingredientes, como la única persona que
entendía el brillo de estas delicias de la Tierra Antigua, tenía una confianza duradera.
    Ruan Tang dejó escapar un suspiro: "En el futuro, cada vez que publique un nuevo
implemento o condimento de cocina, podría contactar a la Academia de Ciencias
primero y dejar que lo anuncies primero. En cuanto a cómo sé sobre estas cosas, creo
que es mejor si se mantiene en secreto. ¿Quizás la Academia pueda ayudarme a
mantener esto en secreto? "
    El mandato central de la Academia es investigar y restaurar los ingredientes
antiguos de la Tierra y devolver estos manjares a su gloria original. Para la Academia,
anunciar la restauración y el lanzamiento de estas cosas es apropiado y podría
ayudarlo a evitar muchos problemas.
   
    "Naturalmente, pero esto sería muy ventajoso para nosotros". He Yun Yi sonrió, y
luego minimizando su importancia, dijo a la ligera: "Entonces déjame contarte un
secreto a cambio".
    Conocer un secreto de manera unilateral causaría inquietud a una persona. He Yun
Yi dijo eso, Ruan Tang fue inmediatamente atrapado por la curiosidad y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué secreto?"
    He Yun Yi dijo: "¿Ayer, debes haber conocido a mi hermano menor idiota?"
    Ruan Tang vacilante dejó escapar un sonido de asentimiento. Se había estado
preguntando si He Yun Yi tenía otro hermano porque no podía conciliar la palabra
"idiota" con la impresión confiable y elegante de He Yun Chen.
    Pero He Yun Yi rápidamente siguió con: "¿Supongo que no te contó sobre su otra
identidad?"
    "En realidad, él también es un fanático de ti". Después de detenerse un poco, He
Yun Yi dijo: "Su identificación en la plataforma es 'HE'".
    Ruan Tang, "...... ???"
    amiluz: verdaderos hermanos! puedo ver el lazo de fraternidad entre ellos~ XD
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  30
 
 
                        ::::::::::::::::::::::::
    30
    Ch30 - Pollo al vapor con salsa de chile y cerdo salteado con huevos revueltos
   
    Ruan Tang todavía estaba estúpidamente aturdido después de que terminó la
llamada. ¿Quién hubiera adivinado que el mariscal muy serio y apropiado era su
fanático? Y no cualquier fanático ordinario, sino ese tirano local muy dominante de un
gerente de sala. Sin embargo, esto explica por qué el otro había estado tan
entusiasmado ayer.
    Pensar que bajo el mando del mariscal He es un comportamiento serio pone el
corazón de un entusiasta. La comisura de sus labios no pudo evitar levantarse
ligeramente. ¿Es este el llamado 'gap moe' ?
    Parecía que en realidad era un poco lindo.
    Ruan Tang tomó una siesta cómoda y comenzó a prepararse para la transmisión de
esa noche una vez que se levantó.
   
    Puede ser porque la comida que ha estado haciendo recientemente era dulce, y no
pudo evitar querer comer algo más intenso para esta noche.
    Después de pensarlo un momento, Ruan Tang decidió hacer pollo al vapor con
salsa de chile y carne de cerdo salteada con huevos revueltos . El pollo al vapor con
salsa de chile sabía muy picante y te encantaría comerlo. El cerdo salteado con
huevos revueltos era relativamente más ligero pero también sabroso. También podría
reducir el picante para aquellos espectadores que no estaban acostumbrados.
   
    Después de decidirse por el menú, Ruan Tang inició sesión en el centro comercial y
se preparó para comprar los ingredientes de hoy. Sin embargo, en la página superior
descubrió que la salsa de fideos dulces y el aderezo para ensaladas ya estaban
disponibles para la venta. Una vez más fue testigo de la eficiencia de la Academia de
Ciencias. Ruan Tang no pudo evitar esperar lo que los investigadores podrían traerle
después de su reunión de mañana.
    Teniendo en cuenta la gran cantidad de espectadores, Ruan Tang compró más
cuando compró los ingredientes para la transmisión de esta vez. Fue a través de las
bendiciones de estas audiencias que el saldo de su cuenta corriente había roto seis
cifras, por lo que también quería devolver algo.
    Esta vez compró dos pollos enteros, cinco libras de lomo de cerdo, así como
cacahuetes, semillas de sésamo blanco, pepinos, hongos de orejas de madera y otros
ingredientes y algunas especias necesarias.
    Mientras esperaba la entrega urgente, Ruan Tang abrió la cuenta de Weibo que
acababa de abrir hace un momento, listo para enviar un aviso de transmisión en vivo,
cuando se sorprendió por los intermitentes pitidos de notificación.
    Alarmado, apagó rápidamente el sonido y descubrió que su número de seguidores
de Weibo había alcanzado más de 80 millones en solo unas pocas horas. El número
de reenvíos y comentarios ha superado el millón. Su buzón privado estaba lleno de
una variedad de invitaciones.
   
    "@ Ruan Tang v: transmisión en vivo a las cinco en punto".
    Había demasiadas noticias que no podía ver ninguna. Tuvo que apresurarse para
enviar un aviso de transmisión en vivo y rápidamente se fue.
    En este momento, la entrega también había llegado. Después de hacer el trabajo
preparatorio, a las 5:00, la transmisión en vivo comenzó a tiempo.
   
    "Hola a todos, soy su presentador, Ruan Tang y hoy les brigé pollo al vapor con
salsa de chile y cerdo salteado con huevos revueltos"
               
 
 
                        Tal vez fue debido a la notificación temprana de transmisión en vivo,
la audiencia ya estaba esperando temprano en la sala de transmisión en vivo. Esta
vez, Ruan Tang acababa de comenzar a transmitir cuando el número de usuarios en
línea alcanzó instantáneamente decenas de millones. Afortunadamente, el sistema de
protección se había establecido de antemano y no fue ahogado por la actividad loca
en el chat en vivo.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡ya suena delicioso!
¡Expresando mi amor por el ancla diez mil veces! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡la comida preparada esta tarde fue deliciosa!
Ancla, te amo! ¡Envío de flores de cristal! ]
    [Liu Yebai: ¿Por qué se llama pollo saliva? ¿Está hecho con saliva de pollo? ¿Qué
significa carne de bigotes de madera? ¿Carne hecha de madera?]
    Realmente quiere reírse de la forma en que pensaban. Él se rió y explicó: "Se
llama" pollo saliva "porque tiene un sabor picante. Cuando lo comas, te adormecerá la
boca y se te hará agua sin control. En cuanto a la "carne leñosa", hay huevos
revueltos en la "carne de bigotes de madera". El color es como el osmanthus con
aroma dulce, y el osmanthus con aroma dulce también se conoce como "Mu Xi", por
lo que al principio se llamó "Mu Xi Rou", y luego se llamó "Mu Xu Rou".
    [Norte solitario: ¡conozco el osmanthus perfumado! ¡Lo he visto en el libro de
texto! ¡El amarillo es hermoso!]
    [Qiu Jin: Estudiante de tercer año de Historia de la Tierra Antigua muestra una
cara estupefacta ... Parece que no aprendí nada en tres años ...]
    [Alma de las mareas del océano: ¿Osmanthus es un producto especial antiguo?
Solo he oído hablar de flores de ciruelo ... Estoy aprendiendo sobre literatura antigua,
y por cierto, ¿puedo recomendar "Una rama de flores de ciruelo", este es mi Ci Pai
favorito ! ! ! ]
    En medio de la animada discusión del público, Ruan Tang comenzó a cocinar.
    Puso dos ollas de sopa en la estufa, puso las dos gallinas lavadas por separado.
Luego añadió agua, jengibre y un poco de sal. Después de que el agua comenzó a
hervir, él rozó la parte superior del agua para eliminar la espuma flotante. Lo cubrió
con las tapas y lo dejó cocinar por diez minutos.
    Mientras el pollo se cocinaba, comenzó a procesar los ingredientes del cerdo
salteado con huevos revueltos. El pepino y las zanahorias se lavaron y cortaron en
rodajas para su uso posterior. El lomo también se cortó en rodajas y luego se agregó
con salsa de soya ligera, jugo de cebolleta y jengibre y almidón. Después de revolver
bien, lo dejó marinar por un tiempo. Desafortunadamente, no había vino para cocinar
y pimienta de Jamaica, de lo contrario la carne sería aún más sabrosa. Anotó estos
dos condimentos en el bloc de notas del cerebro ligero. Cuando vaya a la Academia
de Ciencias mañana, también podría mencionarlo con He Yun Yi.
    Vertió medio tazón de agua caliente y empapó el hongo de la oreja de madera.
    El hongo también fue un ingrediente que no fue muy bien aceptado en el imperio,
y fue llamado como una "pequeña bomba" por el pueblo imperial. Pensando en esto,
explicó: "Al remojar la oreja de madera, es mejor usar agua fría. Si olvida empaparse
con anticipación, también puede usar agua caliente, que es más rápida, pero la
textura puede volverse pegajosa. Después de remojar, use agua caliente para
blanquearlo. Cuando se hace de esta manera, no se salpicará cuando lo saltee.
    Ruan Tang observó cómo el hongo de la oreja de madera se acumulaba y una capa
polvorienta flotaba en la superficie. Ruan Tang abrió algunos huevos y los revolvió
con un poco de sal. Luego, tomó media olla de agua y blanqueó el hongo de oreja de
madera. Después de drenar el agua, los rompió en pedazos pequeños.
               
 
 
                        Vertió los huevos en la sartén de aceite caliente. Los frió hasta que
estuvieron a medio cocinar y luego los sacó. Salteó el lomo en el aceite restante. El
aceite amarillo pálido chisporroteó, y la carne roja original estaba frita de albaricoque
blanco. En este momento, el hongo, las zanahorias, los pepinos y los huevos también
se agregaron nuevamente. La sartén estaba llena de color. Debido a que el color de
los ingredientes era relativamente claro, el plato también parecía bastante fresco y
elegante.
    Debido a que la carne y los huevos fueron salados de antemano, Ruan Tang solo
roció un poco sobre el plato. Con algunas sacudidas de la sartén para saltear
uniformemente, básicamente estaba listo. Agregó un poco de azúcar para cortar el
umami.
    Finalmente, roció un poco de cebolla verde picada. La fragante cebolla verde
difundió inmediatamente su aroma. Se apagó el calor, se puso el plato en el plato y
se hizo el fragante cerdo salteado. Los diversos ingredientes tenían un brillo brillante
y los ricos colores eran muy hermosos.
    "El cerdo salteado con huevos revueltos está terminado". Tan pronto como terminó
esa oración, el público repentinamente pululaba.
    [La tórtola de abril agita sus plumas: Guau, los platos del ancla se están volviendo
cada vez más hermosos. ¡Este cerdo salteado con huevos revueltos se ve súper
apetitoso!]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: el método parece muy
simple, ¡pero el sabor es muy bueno! ¡Muy fresco y sabroso!]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: a decir verdad, he estado comiendo
desde que el ancla frió los huevos ... orz]
    En este momento, los dos pollos estaban casi cocidos. Ruan Tang apagó la estufa
eléctrica, pero no abrió la tapa. Continuó dejándolo guisar durante diez minutos más,
y siguió usando el calor restante para mantener el pollo fresco y tierno. Cuando se
acabó el tiempo, puso el pollo en agua helada para enfriarlo. Esto haría que la piel del
pollo sea más elástica.
    Aprovechando el tiempo de espera, Ruan Tang comenzó a hacer salsa de chile, que
era la esencia del plato.
    Primero, trituró el chile seco en polvo con una licuadora. En una sartén, agregó
una pequeña cantidad de aceite de cocina, agregando las chalotas, ajo, jengibre y
semillas de sésamo blanco, usando fuego lento para freírlas hasta que se volvieran
fragantes. Desafortunadamente, no había anís estrellado, canela y otras especias
como esa, de lo contrario habría hecho que la salsa fuera aún más fragante.
   
    Tomó un tazón grande, puso los chiles en polvo y las semillas de sésamo blanco.
Esperó a que el aceite comenzara a humear un poco. Cuando la temperatura del
aceite alcanzó los 230 grados, usó un cucharón resistente al calor para verter una
cucharada grande de aceite caliente en el recipiente. Los chiles en polvo y las semillas
de sésamo blanco fueron hervidos repentinamente por el aceite caliente, y estalló un
olor espeso y especiado. Incluso Ruan Tang no pudo evitar apartar la cabeza para
evitar el olor ahogado.
    Sin embargo, aquellos a quienes les gustaba ver cómo el ancla cocinaba a corta
distancia tuvieron mala suerte.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Ah! ¡No puedo parar de estornudar! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Dios, me duelen los ojos
...]
    "Lo siento, lo siento, el chile puede ser un poco sofocante. Todos, por favor,
quédense un poco más lejos.
    Después de que la temperatura del aceite se enfrió un poco, Ruan Tang tomó otra
cucharada de salsa caliente y la vertió sobre el polvo de pimienta en el tazón grande.
El olor se hizo aún más fuerte.
    Finalmente, vertió toda la salsa que quedaba en la sartén en el tazón. El cuenco
estaba completamente rojo brillante y la salsa de chile estaba terminado.
    En este momento, los pollos estaban básicamente cocinados. Estaban empapados
en agua helada. Las gallinas que acaban de calentarse dejan salir una pequeña
cantidad de vapor. Después de que los pollos se enfriaron, Ruan Tang lo cortó con un
cuchillo de cocina en cuartos. Tomó uno de los cuartos y lo cortó en pedazos limpios y
parejos. Luego lo colocó en el plato. El pollo blanco en el plato y todavía parecía
bastante soso. Luego, tomó maní molido salteado, tres cucharaditas de salsa  de
chile, tres cucharaditas de salsa de soya, una cucharada de vinagre suave, media
cucharada de azúcar blanca, media cucharada de sal, así como jengibre picado y
semillas de sésamo blanco. en un tazón pequeño para hacer una salsa espesa. Esto
se vertió uniformemente sobre el pollo blanco.
    El pollo blanco y tierno se vertió con salsa de pimiento rojo. La salsa goteaba sobre
ella, y la gente no pudo evitar babear ante la vista. No es de extrañar que se llamara
pollo a la saliva.
    Ruan Tang dijo: "Y ya está hecho. Vamos a intentarlo."
    [Luz solar púrpura: estoy un poco asustada, se ve muy picante ...]
    [Las flores no duermen: ¡Ah, no importa, debo comer y ver por mí mismo! ]
    [Qing Han Leng You :! ! ! ! ¡Dios, no sabía que había este tipo de sabor! !]
    El pollo fue cocinado hasta que estuvo muy tierno. La piel estaba llena de
elasticidad, suave y resbaladiza. Cuando entró en tu boca, parecía estar lleno de vida.
Cuando se desliza en la garganta, el aceite de pimienta picante con el que se había
empapado llena toda la boca con un calor abrasador. La saliva seguía secretando.
Aunque era dolorosamente picante, hacía que el estómago se sintiera aún más
hambriento y vacío. Les hizo querer volar a la casa del ancla y comer todo ese plato
de pollo.
   
    El pollo al vapor sabía extremadamente refrescante, y los condimentos fragantes y
picantes dejaron un rico regusto. Muchos de los espectadores estaban cada vez más
ansiosos por comer. Cuanto más comían, más querían comer, y simplemente no
podían parar.
    Estos dos platos que parecían muy simples atrajeron elogios interminables.
    Cuando todos lo probaron, dijo: "Voy a dibujar la lotería ahora. Hoy, también
atraeré a diez televidentes afortunados y les enviaré estos dos platos ".
    Esta oración llevó a innumerables espectadores a comenzar a alinearse con
oraciones y deseos, todos queriendo ganar este precioso premio.
    "Usuario 'He' dio el ancla de una lluvia de meteoritos."
    [HE: El pollo está delicioso]
    Ruan Tang: "..."
   
    Resulta que a He Yun Chen le gustaba comer comidas picantes.
    "Felicidades por la caída de las monedas de oro, bailando a la luz de la luna, Lou
Gao Mo Du, susurrando hojas en el bosque ... A los diez afortunados espectadores, la
entrega se enviará más tarde. Todo el mundo, por favor, comprobar y
aceptar."Después de leer la lista de los ganadores con una sonrisa, él también
añadió,'tengo que salir mañana, por lo que la emisión en directo de la mañana se
llevará a cabo a principios de a las ocho.'
    [haynes: Wow, la transmisión en vivo es en realidad más temprano mañana.
Afortunadamente, el ancla dijo algo. De lo contrario, ¡podría haberlo perdido!]
    "Bueno, la transmisión en vivo de hoy termina aquí. Los veo a todos mañana ". Él
sonrió, se despidió de todos y luego cerró la transmisión en vivo.
    ——————– >>>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Pollo al vapor con salsa de chile / pollo a la saliva: Enlace
    Cerdo salteado con huevos revueltos / carne de bigote de madera / Mu Xu Rou:
Enlace
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 31
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::
      
    31
    Ch31 - Budín de tofu y albóndigas fritas de cerdo
   
    Debido a que tenía una cita con He Yun Yi a las 10 en punto en la Academia de
Ciencias, Ruan Tang se levantó temprano hoy. También dio aviso con anticipación
sobre la transmisión anterior. Después de la transmisión en vivo, Ruan Tang iría a la
Academia de Ciencias.
    La soja que había estado remojándose durante la noche se había acumulado por
completo. Las dos libras de frijoles se remojaron y se convirtieron en diez libras. Iba a
tomar la mitad para hacer budín de tofu , y la otra mitad iría a la Academia de
Ciencias. Esto fue para permitir que He Yun Yi ayudara a encontrar formas de
producir rápidamente lactona o sales de Epsom .
    Sin embargo, solo el budín de tofu no era suficiente para el desayuno. Después de
pensarlo, Ruan Tang decidió hacer albóndigas de cerdo también. La harina y la carne
de cerdo estaban disponibles en casa, por lo que no había necesidad de comprarlas
en la red estelar.
    Una vez que se hicieron los preparativos, Ruan Tang abrió la transmisión en vivo.
   
    Puede ser porque la transmisión fue relativamente temprana hoy, pero la cantidad
de televidentes en línea no fue tanta como durante la transmisión nocturna. Sea
como fuere, todavía había millones de personas.
    [Pequeño transparente: ¡Buenos días al ancla!]
    [Nueve lunas que miran furtivamente transmisiones en vivo en el trabajo: ¡Es raro
que el presentador haga una transmisión tan temprano! ¡El grupo de trabajo lanza
una risa maliciosa!]
    [Su Huai: puse una alarma solo por esto! ¡Buenos días al ancla!]
    "Buenos días a todos, soy su ancla, Ruan Tang. Hoy quiero traerte budín de tofu y
albóndigas de cerdo. Sonrió y saludó a la audiencia.
    "Estas semillas de soya se remojaron ayer, en preparación para hacer pudín de
tofu", dijo Ruan Tang a todos mientras sacaba las semillas de soja empapadas. "Los
pasos iniciales son similares a cuando hice leche de soya la última vez. Para todos los
que hacen esto en casa, es mejor comprar las semillas de soya más frescas en el sitio
de compras. Si tienes algunos que han estado en casa durante unos días, tienes que
tirar esos frijoles que ya se han ennegrecido ".
    Las cosas vendidas en el sitio de compras fueron monitoreadas cuidadosamente
por la Academia de Ciencias. Fueron enviados directamente desde el centro de cría,
por lo que siempre fueron muy frescos. Ruan Tang ya estaba acostumbrado a
comprar nuevos ingredientes del centro comercial todos los días. En cualquier caso, la
entrega urgente intergaláctica fue rápida y conveniente.
   
    Ruan Tang puso soya en el exprimidor en lotes. Combinó soja y agua en una
proporción de 1: 5. Después de pulsar varias veces, todo el lote se convirtió en leche
de soja fresca.
    En este mundo futuro, las máquinas de leche de soja aún no se han desarrollado.
Él, naturalmente, no tenía otra alternativa que usar un exprimidor en ausencia de
uno. Una máquina de leche de soya era completamente automática. Combinó la
molienda y la cocción de la leche de soja, y produjo directamente leche de soya lista
para beber. Fue simple y conveniente.
    Sin embargo, cuando se trata de hacer tofu, se debe usar un exprimidor o
procesador de alimentos. Después de todo, el grosor de la leche de soya producida
por la máquina de leche de soja no era suficiente para ser prensado en tofu. Sin
embargo, la mezcla producida por el exprimidor era lo suficientemente espesa
mientras que aún era capaz de separar el jugo de leche de soya de la okara que
podría afectar la textura. Hizo del exprimidor la herramienta más adecuada para esto.
               
 
 
                        Sin embargo, incluso la leche de soya exprimida con un exprimidor
inevitablemente tendrá la presencia de heces de frijol, debe filtrarse nuevamente con
el preesterilizado mientras que la tela de algodón.
    "Todos, por favor presten atención. La leche de soya debe hervirse y cocinarse, de
lo contrario habrá un sabor a frijol ". Ruan Tang vertió la leche de soya filtrada en una
olla grande, la hirvió tres veces seguidas y usó un cucharón para eliminar la espuma
flotante.
    Después de la tercera ebullición, agregó la cantidad adecuada de agua fría para
enfriar la temperatura de la leche de soja a alrededor de 80 grados. Luego agregó
lentamente el vinagre blanco diluido a la olla y lo agitó con el más suave de los
movimientos. En ausencia de sal de Epsom, lactonas o yeso, solo se podría usar
vinagre blanco para hacer tofu.
    "Si se pone demasiado vinagre, el tofu podría volverse demasiado duro". El vinagre
y el agua se diluyeron en una proporción de 1: 6. De esta manera, el tofu tendría la
mejor textura.
    Después de unos minutos, la leche de soya en la olla se condensó lentamente en
trozos finos de cuajada de frijol suave. Ruan Tang continuó calentándolo hasta que la
cuajada de frijoles y el agua se separaron por completo. Luego se extrajo el agua,
dejando solo la cuajada de frijoles en la olla. El agua que fue expulsada no fue
desechada. En cambio, fue embalado en un contenedor. Tenía vinagre blanco y,
después de cuarenta y ocho horas, fermentaría y se convertiría en un coagulante
ácido natural (probablemente suero fermentado). Podría usarse para crear tofu más
adelante y tendría una mejor textura.
    Ruan Tang aplastó la cuajada de frijoles restante en la olla y cerró la tapa.
Mientras se dejara por un tiempo, se formaría el budín de tofu.
    Aprovechando este tiempo de espera, Ruan Tang comenzó a amasar un poco. Esta
no era la primera vez que lo hacía, por lo que ya no había necesidad de explicarlo.
Amasó la harina y el agua en una masa, la envolvió en una envoltura de plástico y la
puso a un lado. Luego comenzó a hacer el relleno de bola de masa.
    Ruan Tang estaba haciendo el relleno de cerdo más simple, así que después de
lavar el cerdo, usó un cuchillo de cocina para picar el cerdo y luego agregó una
pequeña cantidad de jugo de cebolleta y jengibre. Después de mezclarlo bien, agregó
sal y salsa de soya al gusto. Cuando todo se incorporó de manera uniforme, se hizo.
    Deliberadamente dejó una pequeña porción de la carne picada. Se añadió almidón
y salsa de soya ligera a la carne picada en el tazón y se mezcló bien. Más tarde, se
convertiría en salsa para el pudín de tofu.
    Sin embargo, Ruan Tang tomó el descanso y lo enrolló en una larga tira. Lo dividió
en pequeños trozos de masa y usó un rodillo para aplanarlos en envoltorios de
albóndigas. Ruan Tang dejó deliberadamente la mitad de la masa un poco más gruesa
para que no se rompiera fácilmente.
    Colocó el relleno de cerdo en medio de la piel de la bola de masa y luego lo dobló
por la mitad. A lo largo del borde de la piel de bola de masa doblada comenzó a
pellizcar pliegues como pétalos. Las habilidades de plegado de albóndigas de Ruan
Tang fueron muy buenas y en minutos se hicieron una fila de albóndigas
completadas. Con panzas regordetas, todos se veían muy lindos.
    Tomó una sartén limpia y puso una capa de aceite de cocina. Después de calentar
el aceite, puso las albóndigas una por una y las arregló ordenadamente. Poco a poco
los freían a la sartén. Cuando el fondo de las albóndigas estaba ligeramente dorado,
agregó una pequeña cantidad de agua y lo cubrió con la tapa. Dejó que el agua
hirviera a una temperatura alta, y luego la bajó para dejarla hervir a fuego lento
hasta que la piel de la bola de masa se dore ligeramente.
   
    Mientras Ruan Tang estaba vertiendo vinagre en un plato, algunos espectadores no
pudieron aguantar más.
               
 
 
                        [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Ah, ah, hace calor! ¡Pero está
delicioso! ¡Realmente sabroso!]
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: crujiente por fuera y
tierna por dentro, la carne es deliciosa, el fondo de esta bola de masa frita es
quebradizo y es excepcionalmente sabroso. ¡Me gusta!]
    Ruan Tang ya estaba acostumbrado a las travesuras de estos dos bromistas. Vertió
el vinagre en el plato y lo colocó al lado del plato de albóndigas fritas. "Puedes elegir
según tus propias preferencias. Puedes comerlo tal cual o sumergirlo en vinagre ".
    Ruan Tang siempre había sido muy generoso con los ingredientes, por lo que estas
albóndigas fritas eran de piel fina pero completamente rellenas. El fondo de las
albóndigas fritas era crujiente y quebradizo, mientras que la piel exterior era suave y
deliciosa, y el relleno de carne de cerdo era carnoso y jugoso. El público estaba lleno
de elogios. Después de sumergirlo en vinagre, trajo un poco de acidez y trajo un tipo
completamente nuevo de sabor.
    [ID27324740: ¿El ancla también dibujará una lotería hoy? ]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: ¡me gusta esta bola de masa frita!
¡Espero que mi suerte sea buena hoy! ]
   
    "Lo siento, porque saldré en un tiempo, es posible que no pueda hacer más
albóndigas fritas. Haré más comida deliciosa esta noche y la usaré para la lotería,
¿está bien? ". Al ver el chat en vivo discutiendo la lotería, Ruan Tang explicó mientras
lo sentía.
    [Pequeño tintineo: Oh, vaya, qué triste! T ^ T]
    [No me importa si no quiero pagar: Oh, estoy llorando, voy a sollozar y no me
levantaré hasta que el ancla regrese esta noche QvQ]
    [Pequeño transparente: Oh ... está bien, entonces debes prometer tener un sorteo
esta noche, ¡ok!]
    [Beber agua hervida en medio de la noche: (> _ <)]
    "Sí, seguro que habrá una lotería esta noche". Ruan Tang calmó a la audiencia y
fue a ver el budín de tofu.
    En este momento, el budín de tofu en la olla casi se ha formado.
   
    Ruan Tang sacó una sartén limpia y calentó un poco de aceite. Cuando estaba
caliente, luego agregó el ajo y el jengibre, salteándolo. Luego salteó la carne picada y
luego la echó en un tazón pequeño con agua. Lo dejó hervir a fuego alto y roció sal y
agregó un poco de almidón. La sartén comenzó a llenarse con caldo marrón claro y el
aroma comenzó a extenderse.
    Ruan Tang sacó unas rodajas de pudín de tofu en un tazón pequeño y luego vertió
un poco de la salsa de carne picada de la olla. El caldo se filtró en el pudín de tofu
mientras la carne se apilaba encima. Finalmente, roció unas cebollas verdes picadas y
terminó un cuenco de pudín de tofu sabroso.
    "Si lo hace usted mismo, puede agregar ingredientes según su propio gusto.
Puedes agregar lo que quieras comer ". De hecho, Ruan Tang sintió que sería mejor
con algunas algas nori, camarones secos, tubérculos de mostaza en escabeche
calientes y huevos en conserva. Pero estos no estaban disponibles en esta era, por lo
que solo pudo conformarse con esto.
    [Usar el bosque y golpear las hojas: ¡delicioso, tan delicioso!]
    [Viento que sopla: tan suave y liso, muy sabroso, ¡súper delicioso!]
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: Sí, ¡el sabor es realmente bueno! ¡Me
podría gustar más que la leche de soya!]
    El budín de tofu era muy suave, y no había forma de usar los palillos para comerlo.
Solo se podía comer cucharada a cucharada. El budín de tofu blanco simplemente se
derritió al entrar en la boca. Tenía un sabor diferente al de la piel de cerdo y la carne
grasosa, más ligero y fragante. Puede que no sea muy cremoso, pero era más tierno,
y cuando se mezclaba con el rico caldo y la carne picada, una cucharada estaba tan
llena de sabor.
    Cuando casi todos habían probado y ya eran más de las 9 en punto, Ruan Tang
dijo: "La transmisión termina aquí. ¡Nos vemos a todos esta noche!
    Después de cerrar la transmisión en vivo, Ruan Tang comenzó a empacar las
cosas. Esos frijoles de soya que estaban empapados deben ser llevados a la Academia
de Ciencias. Estaban listos para ser utilizados para darle a He Yun Yi una
demostración del principio de hacer tofu. Tal vez tengan una manera de simplificar
este proceso y poner a la venta tofu fresco lo antes posible. De lo contrario, tendría
que hacerlo con leche de soya cada vez. Hacerlo llevaría tiempo y sería muy
agotador. También había fideos, pieles de dumpling, pieles de wonton y similares.
También podrían ser producidos en masa. Fue realmente una pérdida de esfuerzo
amasar todos los días.
    El agua separada del pudín de tofu también estaba llena. Quizás podría ayudar a la
Academia a investigar lactonas y levaduras. También discutiría con ellos el método
para producir esos productos a base de soya como la pasta de soya y doubanjiang. El
proceso para hacerlos fue simplemente demasiado largo y no tenía intención de
hacerlos él mismo.
    Pensando en ello, había muchas cosas que hacer ...
    Después de comer su propio desayuno, puso las bolas de masa hervida y el pudín
de tofu restantes en la caja de conservación y se preparó para llevarlo a la Academia
de Ciencias. Al pedir ayuda, tienes que traer un pequeño regalo, ¿verdad? Con la
tentación de la comida, quizás esos investigadores estarían aún más motivados y
eficientes.
    Empacando cosas en una caja de luz, Ruan Tang se conectó a la red estelar y
llamó a un auto suspendido. Él estaba listo para ir.
    Pero antes de irse, por curiosa coincidencia, agarró un pequeño frasco de aceite de
chile.
   
    —————— >>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Budín de tofu: https://www.youtube.com/watch?v=_dTQqYEvZoQ       Este es uno
dulce, pero como Ruan Tang explicó, puedes usar lo que quieras como ingredientes.
    Empanadillas Fritas De Cerdo: https://www.allrecipes.com/recipe/228052/chinese-
pork-dumplings/   
    Guía de coagulantes de tofu:
https://www.vietworldkitchen.com/blog/2012/10/tofu-coagulant-guide.html
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 32
 
 
                        :::::::::::::::::::::
    32
    Ch32 - The Tour of the Academy of Sciences - Side A
   
    El auto suspendido fue muy rápido. Después de diez minutos, Ruan Tang estaba en
la puerta de la Academia de Ciencias con su caso.
    El lugar con el logotipo de la Academia se parecía más a un parque científico. El
área era enorme, e incluso los altos muros no podían bloquear los edificios de gran
altura que se erguían. No había portero en la puerta, solo un terminal inteligente, y
después de presionar su palma en la pantalla, el terminal inteligente verificó
automáticamente su identidad a través de su información biométrica.
    "La verificación de identidad está completa ... La verificación de citas está completa
... Bienvenido, Sr. Ruan, espere un momento". La pantalla parpadeó dos veces y la
verificación se completó muy rápidamente. La puerta se abrió con un golpe.
    Cuando Ruan Tang entró, pudo ver el césped perfectamente dividido. Era
exuberante y verde y se veía muy suave. Permaneció en silencio durante menos de
dos minutos cuando se escucharon sonidos del motor a su izquierda.
   
    Desde la izquierda llegó un automóvil suspendido completamente diferente del
automóvil suspendido plateado de He Yun Chen. Era un llamativo coche volador
carmesí retro. El cuerpo fue rociado con laca de colores brillantes. Ruan Tang casi
pensó que debía haberse equivocado de lugar. No importa cómo lo veas, un auto tan
ostentoso y lleno de personalidad no era algo que aparecería en la rigurosa y fría
Academia de Ciencias.
    El gran auto rojo suspendido se balanceó en el aire y se detuvo lentamente frente
a él. Luego, cuando se abrió la puerta del automóvil, un hombre alto con un setenta
por ciento de apariencia similar a He Yun Chen salió con un uniforme blanco estándar.
Era una bata de laboratorio blanca normal, pero en él, se veía muy elegante y guapo.
Había una sonrisa genial en su rostro y parecía muy accesible.
   
    "Señor. ¿Ruan? "Cuando He Yun Yi vio a Ruan Tang, sintió que la vista ante él se
volvía brillante. Sabía que como Ruan Tang solía ser actor, debería verse bien. Ahora,
aunque la otra parte usaba unas gafas rústicas con montura negra, no podía ocultar
sus excelentes rasgos faciales y su temperamento tranquilo. En cambio, lo hizo
parecer más elegante y moderado. Como se esperaba del emperador de la película.
    "Presidente He, hola, soy Ruan Tang", dijo Ruan Tang con una sonrisa.
    "Hola, hola, bienvenidos a la Academia de Ciencias". Los dos hombres se
saludaron, y la mirada de He Yun Yi cayó sobre el estuche que sostenía en su mano y
dijo: "¿Esto es?"
    "Dentro hay frijoles de soya que empapé ayer. Pensé que podría usarlo cuando
discutamos sobre los productos de soya procesados, así que lo llevé. También hay
algunos budines de tofu y albóndigas de cerdo que hice cuando transmitía esta
mañana. Para darte una idea a ti y a los demás investigadores.
    Al escuchar esto, He Yun Yi de repente sonrió. "Señor. Ruan es muy educado ".
Dijo esto, pero aun así tomó la pequeña caja y la metió en el auto con gran facilidad,
diciendo:" ¿Cómo puede ser así ... ... Sr. Ruan, suba? Te llevaré a la división de
investigación en el primer piso.
   
    La Academia de Ciencias cubrió un área amplia. Se dividieron en muchas áreas
más pequeñas, como el área de I + D, el área de reproducción, el área de
investigación científica, el área de fabricación y el área de producción. El centro de
cada sección estaba conectado por un pasadizo suspendido. Debajo había céspedes y
paseos cubiertos de enredaderas, para servir como áreas de descanso para el
personal.
               
 
 
                       
    Después de verificar su identidad a través de información biométrica, a los dos se
les permitió ingresar al edificio. Hay muchas personas corriendo de un lado a otro con
el mismo uniforme que He Yun Yi. Fue muy consistente con la impresión de Ruan
Tang de los investigadores. Es solo que el uniforme no se veía muy bien en ellos.
    Debido a la conmoción causada por esta disparidad, Ruan Tang no pudo evitar
echar un vistazo a He Yun Yi. Descubrió que no era que las apariencias de los otros
investigadores fueran demasiado malas, sino que el uniforme de He Yun Yi era un
mundo diferente al de ellos. He YunYi probablemente le pidió a alguien que altere el
uniforme de acuerdo con las medidas de su cuerpo. Se recogió ligeramente la cintura
y se agregaron hombreras. De repente se volvió bastante elegante.
    He Yun Yi dijo: "¿Quieres ir a mi oficina primero o te gustaría echar un vistazo?"
    Ruan Tang lo pensó mientras miraba el estuche que había bajado del auto y dijo:
"Vamos a su oficina primero". Después de todo, era inconveniente para él correr con
una caja.
    "Está bien, entonces por favor, Sr. Ruan, por aquí". Esta respuesta fue
exactamente como He Yun Yi lo deseaba, y la sonrisa en su rostro se profundizó.
    Los dos tomaron el elevador de levitación y subieron directamente a la oficina de
He Yun Yi. Muchas personas en el camino sonrieron y saludaron a He Yun Yi. Incluso
sus actitudes hacia He Yun Yi fueron bastante amigables. Se podía ver que el
presidente era muy popular en la Academia.
    Después de entrar a la oficina y sentarse en el suave sofá, Ruan Tang abrió la caja
en su mano y sacó la caja sellada de preservación.
    "Este es el sabroso pudín de tofu. Hermano mayor He, puedes probarlo ". Se lo
entregó a He Yun Yi. La salsa ya había sido puesta y estaba lista para comerse.
    He Yun Yi tampoco fue educado. Después de tomar la caja de preservación, abrió
la tapa. Un aroma salado salió a la superficie. El tofu blanco y tierno todavía estaba
caliente y se derritió por completo en su boca. Junto con el caldo carnoso, fue aún
más delicioso.
    "¿Te gustaría agregar un poco de picante?" Los dedos de Ruan Tang tocaron la
pequeña botella de aceite de chile.
    He Yun Yi rápidamente agitó su mano. "No es necesario, no es necesario. Esto esta
bien."
    Ruan Tang sonrió y volvió a poner el aceite de chile en la caja. Parece que incluso
entre hermanos había diferencias en el gusto.
    "Dijiste que este es un sabroso budín de tofu. ¿Hay otros sabores? "En dos o tres
bocados, He Yun Yi había terminado el budín de tofu. He  Yun Yi dejó la cuchara y
formuló esta pregunta.
   
    Ruan Tang respondió: "Sí, el pudín de tofu tiene una versión sabrosa, una versión
dulce e incluso una versión picante. Hay muchas formas de prepararlo. "
    "Parece ser un ingrediente muy prometedor. Usted mencionó productos
semiacabados hechos de soya la última vez. ¿Es este uno de esos? "He Yun Yi levantó
las cejas y se pasó la lengua por la boca, persiguiendo el sabor persistente.
    "¡Sí!" Ruan Tang explicó rápidamente el método para hacer tofu a He Yun Yi y
agregó que el tofu terminado podría venderse en cajas de plástico. "Además del tofu,
la soya también puede producir muchas otras cosas. La fermentación puede crear
salsa de frijoles negros, cuajada de frijoles salados, doubanjiang. Si no está
fermentado, podría secarse para hacer piel de cuajada de frijol ... "
    Cuanto más hablaba, más se emocionaba. Sintió que ya podía prever el futuro en
el que los productos de soya dominaron el mundo. Pensando en ello, los frijoles de
soya también pueden producir brotes de soja. Era imprescindible al hacer sopa.
También hay brotes de frijol mungo. Si se restauran los frijoles mungo, podrían
convertirse rápidamente en un éxito. Estaba delicioso en salteados o malatang .
               
 
 
                        He Yun Yi también escuchó muy feliz. Ambas manos sostenían su
barbilla y él a menudo respondía de acuerdo. Ruan Tang habló hasta que su garganta
estuvo un poco seca. Al ver la expresión del otro, no pudo evitar sonreír un poco
avergonzado. "Lo siento, estaba demasiado emocionado".
    "En absoluto, escucharte también me ha emocionado". Los labios de He Yun Yi se
tensaron. "Realmente estoy comenzando a sospechar que eres un chef superior de
otro tiempo y espacio, ven a ayudarnos a revitalizar la comida de la Tierra Antigua".
    Esta suposición fue demasiado acertada que el corazón de Ruan Tang no pudo
evitar dar un salto. Frente a los ojos bromistas pero inquisitivos de He Yun Yi, Ruan
Tang se sintió aprensivo. Mientras pensaba que el tipo de mente simple de He Yun
Chen era mejor, respondió en tono de broma: "Viaje en el tiempo, ¿todavía crees en
eso?"
   
    He Yun Yi sacudió la cabeza. "Solo necesitarías atravesar un agujero de gusano,
pero esta condición es demasiado difícil de lograr".
    Al ver que estaría expuesto si discutían esto más a fondo, Ruan Tang rápidamente
tomó las albóndigas de cerdo que yacían a su lado. "Y hay estas albóndigas fritas.  . "
 
    Ante la mención de esto, He Yun Yi ya no se preocupaba por el problema de los
agujeros de gusano y los cruces. En cambio, se llenó la boca una por una, comiendo
hasta que su boca estuvo llena de aceite, "¡qué delicioso!"
    Ruan Tang dio un suspiro de alivio y dijo: "La masa utilizada para hacer albóndigas
fritas también se puede producir en masa, de esa manera será conveniente para
todos hacer albóndigas en casa". Aunque la masa hecha por una máquina carecería
de masticabilidad, No habría cambio de grosor. Sin embargo, la ventaja era que era
rápido y ahorraría tiempo y esfuerzo. La mayoría de los hoteles y restaurantes del
pasado usaban piel de bola de masa hecha a máquina. Promoverlo en el mundo
interestelar sería aún más fácil. Después de todo, no todos tendrían la paciencia para
amasar. Si el producto terminado estuviera disponible, se haría aún más conveniente.
    "¿Producción en masa?" He Yun Yi de repente comprendió el punto clave, "¿Usar
una máquina para hacer las pieles de dumpling terminadas? Los pasos para amasar la
masa deberían estar bien, e incluso los pasos para hacer albóndigas podrían ser
entregados a la máquina ... "
    "Sí". Más que simples albóndigas, incluso fideos y envoltorios de wonton podrían
hacerse usando máquinas. Ahorraría mucho en mano de obra y sería fácil de usar.
Los fideos podrían hervirse y con un poco de sal, algunas verduras y un huevo
escalfado al costado, sería un manjar ligero y refrescante, muy adecuado para
popularizar.
    Mientras la explicación de Ruan Tang sobre el proceso de producción se estaba
grabando, He Yun Yi también tomó notas sobre el cerebro ligero y anotó algunas de
sus propias ideas. Más tarde, lo llevaría al grupo de I + D y a los otros miembros del
equipo para que investiguen juntos máquinas para producir productos
semimanufacturados.
    Los dos se sentaron en la oficina y hablaron durante casi cuatro horas en detalle.
Desde productos de soya y productos lácteos hasta productos cárnicos, desde la salsa
de soja, la pasta de frijoles y la salsa de chile hasta la salsa de mariscos. El vino más
deseado por Ruan Tang para cocinar se extendió al vino de arroz, vino blanco y vino
de uva.
    He Yun Yi sintió que las palabras de Ruan Tang le abrieron la puerta a un mundo
nuevo. Solo necesitaban usar los ingredientes existentes para dar un salto cualitativo
en la calidad de vida de la gente del imperio. ¿Dónde más podría encontrarse algo tan
bueno?
    Si Ruan Tang no hubiera tenido tanta hambre, ¡quién sabe cuánto tiempo habrían
hablado los dos!
    Ruan Tang se había levantado temprano y había hablado durante tanto tiempo. La
comida que había comido ya había sido digerida. Además de eso, su cuerpo todavía
se estaba recuperando. Tenía mucha hambre.
    "¿Debería ... ofrecerte algunas soluciones de nutrientes?", Preguntó Yun Yi con
cierta vergüenza.
    "No es necesario". Rápidamente se negó cortésmente. Hacia soluciones nutritivas,
su postura siempre fue "Mis disculpas por la disminución", "Puedo comer un poco de
pudín de tofu".
    Afortunadamente, trajo la olla entera de pudín de tofu de esta mañana. Aunque ya
se había enfriado por algún tiempo, todavía sabía muy bien. Si hubiera estado
haciendo budín de tofu con frijoles dulces, no importaría incluso si estuviera frío.
    Después de que los dos hombres limpiaron la comida en la caja de preservación,
dijo He Yun Yi. "Ya hemos hablado de todo lo que podemos en el lado de la teoría.
Déjame llevarte a dar un paseo por la Academia de Ciencias.
    "Está bien". Tenía mucha curiosidad sobre la estructura de la Academia de
Ciencias. En un tiempo, necesitaría demostrar el proceso de elaboración del tofu. Fue
bueno dar un paseo ahora. De todos modos, todavía era temprano, y no había
necesidad de ser impaciente.
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::
                
33
 
 
                        :::::::::::::::
    Ch33 - The Tour of the Academy of Sciences - Side B
    He Yun Yi llevó a Ruan Tang al área de I + D.
    El área de I + D era el área más grande de la Academia de Ciencias y consistía en
docenas de grandes laboratorios, cada uno con su propia asignación. Por ejemplo, el
primer laboratorio fue el principal responsable de la investigación, el desarrollo y la
transformación de nuevas armas. El segundo laboratorio fue responsable del
desarrollo y la mejora de la inteligencia artificial y los robots. El tercer laboratorio fue
responsable de la investigación de la historia y la cultura de la tierra antigua, y el
cuarto laboratorio fue una investigación especializada. Responsable de la recuperación
de ingredientes naturales fue el quinto laboratorio ... En resumen, cada departamento
tenía su propio papel. La división del trabajo fue bastante clara.
    He Yun Yi quería llevar a Ruan Tang a un recorrido por el cuarto laboratorio. Allí, se
restauraron muchos ingredientes o se esperaban pruebas. Tal vez la maravillosa y
curiosa forma de pensar de Ruan Tang podría proporcionarles algo de iluminación.
Otros laboratorios involucraban los secretos del imperio y requerían ciertos permisos
para ingresar, por lo que no era adecuado llevarlo allí.
    Tan pronto como Ruan Tang entró en el cuarto laboratorio, vio un libro sellado en
un recipiente transparente. La portada del libro estaba rota y el papel dentro era
amarillo y arrugado. Parecía que había estado empapado en agua durante mucho
tiempo. Pero Ruan Tang aún podía reconocer el cuerpo del libro con una sola mirada:
Cihai .
    He Yun Yi notó su mirada y explicó con consideración: "Este es el único libro
completo salvado de las ruinas del caos de la guerra y también es la piedra angular
que permitió la continuación de nuestra civilización humana".
    Hace miles de años, las bases humanas fueron golpeadas por alienígenas
devastadores. Las armas de pulso electromagnético hicieron que todos los sistemas
informáticos humanos y dispositivos de información fallaran, y una gran cantidad de
materiales preciosos desaparecieron. Cuando los humanos huyeron de la Tierra, los
materiales de papel que llevaban eran muy limitados. Después de la guerra, la
información que se conservó fue aún más lamentable.
    La Academia de Ciencias utilizó la tecnología genética actual para restaurar las
semillas de plantas y animales que sus ancestros humanos de miles de años habían
almacenado en el congelador subterráneo. Restaurarlos había sido fácil, la dificultad
radicaba en distinguir entre estas especies. Después de todo, no todas las plantas y
animales eran ingredientes comestibles. Por lo tanto, solo podían intentar restaurar
mientras realizaban simultáneamente una investigación. Fue terriblemente ineficiente.
    Afortunadamente, en los últimos años, el imperio había logrado avances en saltos
espaciales, y un equipo de expedición se arriesgó a regresar a la Tierra devastada.
    El campo magnético de la Tierra había cambiado por completo. La capa de ozono
estaba completamente rota y no había vida en absoluto. Sin embargo, muchos de los
objetos inanimados habían sido retenidos y traídos por el equipo de expedición. Esto
permitió que su investigación tuviera un gran avance y obtuvieron un salto cualitativo
en la velocidad de restauración de los ingredientes.
    Para acelerar la investigación, el cuarto laboratorio se dividió en varios grupos,
cada uno de los cuales tenía diferentes direcciones de investigación.
    Especializada en investigación de plantas, especializada en animales pequeños,
especializada en animales grandes y especializada en animales y plantas relacionados
con el agua ...
    Cada grupo ocupó una capa separada en el edificio del cuarto laboratorio. He Yunyi
primero llevó a Ruan Tang al segundo piso. "Este es el dominio del primer grupo,
principalmente investigando varios tipos de plantas".
               
 
 
                        Al entrar en el segundo piso, Ruan Tang sintió que estaba entrando
en una selva tropical. En cualquier lugar donde sus ojos se posaban estaba lleno de
verde verdoso. Los árboles frutales, flores e incluso vegetales se colocaron
cuidadosamente en recipientes transparentes. Uno por uno, los investigadores
registraron el contenido de humedad, nutrientes, temperatura, humedad y hábitos de
crecimiento. Al mismo tiempo, estaban realizando análisis de muestreo en las plantas
maduras. Todo estaba muy metódicamente organizado.
    "¿Por qué están todos sentados allí? Ruan Tang notó que cuando estos
investigadores utilizaron el cerebro ligero para el análisis, a todos les gustaba
sentarse debajo de un árbol. Le despertó su curiosidad.
    "Porque ese es un manzano que está a punto de dar fruto. Se dice que sentarse
debajo del manzano y ser golpeado en la cabeza por una manzana traerá una
inspiración maravillosa", explicó He Yun Yi.
    Ruan Tang: "..."
    Newton probablemente estaba rodando en su tumba.
    En este momento, Ruan Tang vio un grupo de plantas verdes irregulares en un
recipiente transparente con unas pocas frutas rojas del tamaño de un nudillo. Se veía
muy tentador.
    "¿Oh? ¿Te gusta? "Preguntó He Yun Yi con una sonrisa. "Este es el último
ingrediente que hemos restaurado. Debería llamarse fresa. Después de pasar el
control de seguridad, te daré algunos para que pruebes ".
    "Eso es muy amable de su parte". Ruan Tang no se negó. Le gustaban las cosas
dulces y ácidas como las fresas.
    Luego pasaron al segundo grupo, que era responsable de la reproducción de
pequeños animales.
    Utilizaron tecnología genética avanzada para desarrollar células en embriones.
Luego fue cultivado lentamente. Mientras tanto, los investigadores registraban sus
tamaños, trayectorias de crecimiento, hábitos de vida, métodos de alimentación,
métodos de apareamiento y reproducción, y si eran o no comestibles. Por supuesto,
debido a que cualquier carne era básicamente comestible, en la mayoría de los casos
solo podían clasificarse según la dificultad de reproducción y la apariencia de los
animales.
    En la esquina de la habitación, también había un área especialmente diseñada con
varios pollos de caña y un gallinero de construcción simple.
    Ruan Tang vio a varios investigadores arrodillados junto al gallinero, mirando a
varias gallinas melancólicas como tigres mirando a su presa mientras agarraban sus
notas y murmuraban entre dientes. Era una escena que podía provocar que las
personas se asfixiaran.
    En este momento, Ruan Tang notó que había tres pequeños gatos de leche en un
recipiente transparente. Uno tenía pelaje que era de color naranja claro, uno era gris
y el otro era blanco puro. Debería haber nacido recientemente. Los gatitos ni siquiera
habían abierto los ojos, y solo podían maullar suavemente. Se veía tan lindo que hizo
que Ruan Tang se detuviera en seco.
    "¿Te gusta?", Preguntó He Yun Yi con una sonrisa.
    "Bueno, pero esto no debería ser para comer ..." Ruan Tang temía que el otro
continuara con 'Te enviaré uno para comer', así que rápidamente se apresuró a decir
algo.
    "Sé que no puedes comerlo. Este animal se llama gato. Es la mascota que a la
gente antigua de la Tierra le gustaba más criar. Se ve muy lindo. Si se cultiva con
éxito, promete ser muy comercializable. Si te gusta, te enviaré uno más tarde.
    Ruan Tang se sorprendió de inmediato: "¿En serio? ¡Gracias hermano mayor!
    El tercer grupo fue responsable de la restauración de animales grandes. Era mucho
más complicado criar que los animales pequeños, y el ciclo sería relativamente más
largo. Además de los cerdos, ovejas y vacas que ya han sido restaurados, Ruan Tang
también vio el cultivo de ciervos y caballos.
               
 
 
                        El cuarto grupo fue responsable de la restauración de plantas y
animales acuáticos, por lo que había tanques de agua en todas partes. Parecía un
acuario. Al ver muchos peces y mariscos etiquetados para la prueba, Ruan Tang sintió
que el día en que sería bendecido con buenas comidas no estaba muy lejos.
    El grupo de I + D primero terminaría de realizar una serie de pruebas y han
confirmado que los nuevos ingredientes podrían nutrirse normalmente, estos se
enviarán al área de reproducción para su reproducción. Después de alcanzar una
cierta cantidad, podrían venderse al público. En cuanto a los utensilios de cocina y
otras herramientas de la vida diaria, el séptimo laboratorio fue responsable de la
investigación y el desarrollo.
    Después de la visita al área de I + D, los dos volvieron al primer grupo. He Yun Yi
ya había hecho que alguien trajera la soja que Ruan Tang trajo con él.
    He Yun Yi aplaudió y llamó a todos los investigadores del primer grupo. Luego dijo:
"Este es el nuevo chef de cuatro estrellas del imperio. También es un consultor
especial para nuestra Academia. Él está aquí hoy para demostrar cómo procesar la
soya. Tomó lo que habían discutido en la oficina y lo explicó brevemente. Mientras
escuchaban, los ojos de los investigadores comenzaron a irradiarse con esplendor.
Muchas de las miradas dirigidas a Ruan Tang tenían un brillo fanático.
    "¡Es realmente digno de ser llamado un genio chef! ¡Su forma de pensar es
completamente diferente a la de los demás!
    "Sí, creo que tengo una idea".
    "Yo también......"
    Este grupo de personas se miraron y los ojos que dirigieron hacia Ruan Tang se
volvieron aún más fervientes: Dios mío, ¿no es esto un espíritu de manzano?
    Ruan Tang no tenía idea de lo que estas personas estaban pensando. Solo pensó
que sus ojos se habían vuelto verdes. Su cuerpo dio un temblor involuntario y decidió
salir rápidamente de este lugar sombreado.
    Utilizó el resto de la soya y el coagulante para dar a la gente una demostración del
proceso de elaboración del tofu. Explicó: "Dependiendo del grado de solidificación,
puede convertirse en leche de soya, pudín de tofu, tofu firme y tofu sedoso. La leche
de soja es un producto terminado, mientras que los otros tres son productos
semiacabados. Después de un pequeño procesamiento, podrían convertirse en una
comida muy deliciosa ".
    Además de los productos de soya, Ruan Tang también mencionó sobre productos
lácteos, productos cárnicos y productos de harina. Una vez que los investigadores
escucharon esto, sus ojos se iluminaron. Los detalles de estas cosas se le dijeron a He
Yun Yi anteriormente, y He Yun Yi también había hecho registros detallados, por lo
que solo tenían que ir a He Yun Yi para obtener información más relevante.
    Probablemente porque ya habían captado su consejo, después de la demostración,
estos investigadores se dispersaron de regreso a sus propias estaciones
experimentales. Algunos de ellos contenían soja o huevos o algún otro producto. Por
un lado, discutiendo, por otro lado, dibujando diseños en sus cerebros ligeros. Parece
que pronto, habrá un montón de nuevos productos disponibles en el sitio de compras.
    "Probablemente debería volver. Gracias por su hospitalidad hoy. "Ruan Tang miró
la hora y eran casi las cinco en punto. Sintió que ya casi era hora de irse.
    La Academia era más interesante de lo que imaginaba, y el ambiente era mucho
más animado. Mientras pudieran realmente desarrollar lo que él quería, entonces el
viaje de hoy no fue en vano.
    "Debería ser yo quien te lo agradezca. Nos has traído muy buenas ideas. Regresa y
espera nuestras buenas noticias.
    "Está bien". Ruan Tang muy felizmente estuvo de acuerdo. Luego sacó una
pequeña botella de aceite de chile y se la entregó a He Yun Yi. ¿Puedo molestarte
para que le des esta botella de aceite de chile al mariscal He? Parece que le gusta la
comida picante ".
    He Yun Yi levantó las cejas ligeramente. No creía que Ruan Tang pensara
inesperadamente en su idiota hermano menor.
    "Parece que esta noche tendrá una agradable sorpresa". He Yun Yi tomó el aceite
de chile y las comisuras de sus labios se hincharon. Le dio unas palmaditas cariñosas
en el hombro a Ruan Tang, "Pero ser tan parcial no es algo bueno, ¿sabes?"
    Entendiendo lo que quería decir, Ruan Tang rápidamente asintió y sonrió. "Bueno,
la próxima vez haré lo suficiente para dos".
    Rechazó la buena intención de He Yun Yi de enviarlo de regreso. Abrió el cerebro
ligero y pidió un auto suspendido.
    Ruan Tang quería hacer una transmisión en vivo esta noche, y si no volviera ahora,
su audiencia estaría demasiado ansiosa.
    —————————- >>>>>>>>>>>>>>>>>>.
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 34
 
 
                       
 
    :::::::::::::::
    34
    Ch34 - Una comida lujosa
   
    En el camino de regreso a casa, Ruan Tang estaba pensando en el menú de esta
noche. Por la mañana, había aplacado a la audiencia al prometerle más comida buena
esta noche, así que planeaba hacer algo más rico para la cena.
    Dos platos de carne, un plato de verduras y una sopa deberían funcionar bien. Por
la noche, no planeaba hacer nada demasiado grasiento o complicado, por lo que el
menú de la noche se decidió rápidamente. Para los platos de carne, podía hacer
pimientos rellenos y carne blanca en salsa de ajo . Para el plato de verduras, sería
espinacas salteadas y para sopa, sería sopa de tomate .
    Estos platos también podrían convertirse en una comida preparada, y al público
realmente le gustaría para la lotería de esta noche.
    Ruan Tang inició sesión en el sitio de compras y realizó un nuevo pedido. Ahora
tenía casi cinco dígitos de sus transmisiones diarias, por lo que ya no era necesario
considerar el precio al comprar. Lo que quería, simplemente lo compraba. Una vez
que llegó a casa, fue primero a ducharse.
    Mientras tomaba una refrescante ducha, el versátil mayordomo inteligente lo
ayudó a poner todos los ingredientes entregados por la entrega interestelar express
en la cocina.
    Ruan Tang se puso las lentes de transmisión en vivo y abrió la transmisión en vivo.
   
    "Todos, buenas noches, soy el presentador, Ruan Tang y hoy quiero traerles
pimientos rellenos, carne blanca en salsa de ajo, espinacas salteadas y sopa de
tomate".
    [Una galaxia muy, muy lejana: ¡Guau, en realidad hay cuatro platos! ¡El ancla es
realmente genial!]
    [Caballo lento: Parece que estoy por una buena comida (ˉˉ)]
    [No es una cara simple: ¡Ofreciendo estas flores de cristal al ancla, por favor,
danos buena comida! ! !]
    "Estos platos de hoy son relativamente simples de hacer. Si está interesado, puede
aprender y probarlo usted mismo ". Ruan Tang dijo mientras sacaba cinco pimientos
verdes. "Primero haremos pimientos rellenos, los ingredientes que se utilizarán son
pimientos verdes y carne de cerdo".
    Cada uno de los cinco pimientos verdes era grande, espeso y fresco, como se
esperaba de los ingredientes cultivados por la Academia de Ciencias. No había
necesidad de preocuparse por la calidad de los ingredientes.
    Primero se quitó los tallos de los pimientos verdes, luego los enjuagó por dentro y
por fuera con agua antes de ponerlos a un lado.
    Tomó un gran trozo de cerdo rayado y lo cortó en carne picada. Puso los
condimentos y luego los marinó para deshacerse del sabor a pescado. El pimiento
verde se cortó por la mitad. Con su forma hueca, parecía un pequeño bote. El relleno
de carne se colocó en estos largos botes de pimiento verde y luego se colocó en la
vaporera. Una vez al vapor, estaría terminado.
    "Los pimientos verdes deben cocerse al vapor durante veinte minutos. Mientras
tanto, hagamos carne blanca en salsa de ajo.
    El ingrediente principal utilizado en la carne blanca en salsa de ajo también fue el
cerdo rayado. Compró tres piezas grandes de panceta de cerdo. Había usado un trozo
de pimientos rellenos. Las dos piezas restantes las había preparado para la carne
blanca en salsa de ajo.
   
    El cerdo veteado ya estaba lavado y untado con jugo de cebolleta y jengibre y sal
para eliminar el sabor a pescado. Luego las puso en una olla con agua fría y la llevó a
ebullición a fuego alto. Cuando comenzó a hervir, agregó las chalotas y el jengibre, y
luego lo dejó hervir a baja temperatura.
               
 
 
                        "Esta carne debe cocinarse durante quince minutos, así que haremos
la sopa de tomate a continuación". Era demasiado simple saltear las espinacas. Como
máximo llevaría cinco minutos, por lo que decidió hacer que esto dure para no dejar
que se enfríe y pierda su sabor.
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: Hu hu hu, cómo puedo esperar ...]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan y vuelan: sollozo sollozo, ya puedo olerlo pero
no puedo comerlo QAQ]
    Ruan Tang no pudo evitar reírse. Sacó un pepino del gabinete de frescura, lo partió
en pedazos y lo convirtió en una ensalada fría de pepino. Se lo dio a la audiencia para
comer a su gusto.
    [Conejo de cola de papel: ¡Oh, el ancla es tan bonita! ]
    Había muchas maneras de hacer sopa de tomate. En general, el tipo de sopa
espesa utilizada en restaurantes occidentales requería muchas especias. En ausencia
de estos ingredientes, Ruan Tang solo podría una sopa más al estilo chino, como la
que a menudo se hace en casa. De todos modos, mientras los ingredientes principales
estuvieran allí, todavía sabría muy delicioso.
    Primero limpió la carne y luego la cortó en cubos pequeños. De manera similar,
colocó agua fría en una olla y cuando estaba hirviendo, puso la carne para eliminar la
sangre. Cambió el agua y agregó cebolla y jengibre y lo dejó guisar a fuego lento.
Esta vez llevaría casi media hora cocinar.
    Afortunadamente, en este momento, los pimientos rellenos en la vaporera estaban
listos y el calor debajo de la olla de cerdo podía apagarse.
   
    Primero apagó el fuego pero no lo descubrió. Usaría el calor restante para
continuar guisando la panceta de cerdo, dejaría que la panceta de cerdo se cocinara
completamente.
    Luego abrió la tapa del vaporizador, y el calor se extendió junto con el rico aroma
de la carne. El público comenzó a tragar involuntariamente.
    "Los pimientos rellenos están listos, todos pueden probarlo ahora, pero tenga
cuidado de no quemarse". Después de que los pimientos rellenos se pusieron en el
plato, Ruan Tang abrió uno para que la audiencia lo probara más fácilmente.
    [A Qiu Ei: ¡Delicioso! ¡Tan dulce! ]
    [ID20762441: el pimiento verde afuera es un poco picante, pero es muy suave. La
carne por dentro es muy sabrosa. ¡Juntos, es simplemente delicioso!]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: ¡Este plato es realmente
sencillo de hacer y sabe muy bien! ]
    La piel del pimiento verde se convirtió al vapor en una piel de tigre, y gran parte
de su picante desapareció. Ahora solo había un leve indicio de ello. Incluso había una
leve fragancia ahora. Al vapor con la carne durante tanto tiempo, los jugos carnosos
habían sido completamente absorbidos por el pimiento verde. Con solo un mordisco,
el rico sabor inundaría tu boca. Tierna pero no blanda. La carne molida era sabrosa y
tenía un toque de picante y dulzura de la pimienta. Un plato aparentemente simple
pero el sabor era inesperadamente rico.
    De hecho, el pimiento verde no solo se puede cocinar al vapor, sino que también
se puede saltear y el sabor sería aún más intenso. Pero Ruan Tang pensó que podría
ser demasiado grasiento. Era verano y ya era de noche. Sería mejor comer algo más
ligero.
    En este momento, la panceta de cerdo en la olla de sopa estaba casi lista. Ruan
Tang tomó la panceta de cerdo de la olla de sopa, la cortó fina y uniformemente y la
apiló en un plato. Esta fue la carne blanca. Además, tomó un tazón pequeño y agregó
ajo que se había machacado en pasta. También puso un poco de salsa de soja, sal y
un poco de azúcar blanca. Espolvorea uniformemente sobre la carne blanca en
rodajas, y la carne blanca en salsa de ajo estaba terminada.
               
 
 
                        "La carne blanca en salsa de ajo está terminada. Todos pueden venir
y probarlo ". En el medio del plato, Ruan Tang colocó un pequeño plato de aceite de
chile, para aquellos a quienes les gustaba su comida picante.
    [Flor de arce Xue Wo: Dios mío, casi parece demasiado agradable para comer ...]
    Debido a que había habido suficiente tiempo, Ruan Tang hizo un arreglo simple
para la carne. Capa por capa, Ruan Tang colocó la carne para crear capas de pétalos.
Las últimas piezas se apilaron en un montón abultado. Debido a que el corte era muy
delgado, la parte grasa parecía casi transparente. Después de verter la salsa de ajo,
la carne blanca se cubrió con salsa roja, y el área circundante estaba rodeada por un
pequeño círculo de caldo rojo. Como resultado, se transformó de una colina rústica a
un volcán recientemente erupcionado.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡no importa cuán bonito se vea, nada puede
evitar que me lo coma!]
    [Tan hambriento: eso es correcto! Ya lo he comido ahora ... ¡Está delicioso! Incluso
cuando no había salsa, ya era muy sabrosa, pero con ella, ¡el sabor se hizo aún más
rico y delicioso! Realmente siento que estoy en el cielo! ]
    [Kikii: El ancla es realmente increíble. ¡En manos del ancla, cualquier ingrediente
puede convertirse en un manjar!]
    La carne blanca se hirvió hasta que quedó suave y tierna. Mezclado con el ajo
aromático y la deliciosa salsa a base de soja, era rico pero no grasoso. La gente no
podía parar con un solo bocado.
    La carne casi se había hervido lo suficiente. Se había estado cocinando lentamente
a fuego lento, haciendo constantemente sonidos burbujeantes. Ruan Tang echó un
vistazo a la olla y lavó los tomates, papas, zanahorias y cebollas. Después de
pelarlos, los cortó en trozos pequeños. La col fue hecha pedazos a mano. Preparó la
sartén y calentó un poco de aceite. Luego recogió la cebolla y la puso dentro. Junto
con el chisporroteo, el aroma de la cebolla fue explotando lentamente. Cuando la
cebolla cambió de color, agregó las zanahorias y el repollo y los frió hasta que la
humedad se evaporó.
    Apagó el fuego, quitó la tapa de la sopa de carne y levantó la sartén al lado. Sacó
las verduras salteadas en la sopa de carne.
    Las papas también se pusieron y debido a que las papas naturalmente tenían
almidón, no había necesidad de agregar lechada de almidón para espesar después.
    Volvió a encender el fuego y volvió a poner la sartén. Luego puso los tomates
cortados para saltear. Cuando los tomates se suavizaron y expulsaron sus jugos,
agregó la mitad de una pequeña botella de salsa de tomate.
    El color y la acidez de la sopa de tomate no pueden depender únicamente de
tomates frescos. Era necesario usar salsa de tomate para que el tomate tuviera un
sabor más intenso. Ambos eran indispensables.
    La olla a su lado estaba hirviendo de nuevo y los ingredientes subían y bajaban en
la burbujeante sopa. Ruan Tang vertió los tomates junto con el jugo, lo sazonó con un
poco de sal, pimienta y una pizca de azúcar para refrescar el sabor y luego volvió a
cerrar la tapa. La sopa de tomate estaba básicamente completa, y solo tenía que
seguir hirviendo durante unos diez minutos más.
    De hecho, si pudieras usar mantequilla para freír estas verduras, el sabor sería aún
más intenso y fragante, pero debido a que los productos lácteos aún no se habían
hecho, Ruan Tang solo podía usar aceite de cocina. Pero el aceite de cocina no puede
sustituir a la mantequilla al hacer roux.
    Al hacer roux, la harina y la mantequilla debían combinarse en una proporción de
5: 1. Sofría a fuego lento y luego ponga la sopa para hacerla más espesa y fragante.
Desafortunadamente, no había mantequilla, por lo que este paso solo podía omitirse.
En cualquier caso, una sopa más ligera también sabía deliciosa. Tomó nota de esto en
su oído. Ahora, sentía que era una decisión muy sabia unirse a la Academia. Con la
Academia de Ciencias, ya no tuvo que esperar amargamente a que se lanzaran los
nuevos ingredientes. Cada vez que algo le venía a la mente, él podía decirles
directamente. Fue muy conveniente.
               
 
 
                        Cuando tiene mantequilla, puede volver a hacer una sopa de tomate
más auténtica para el público.
    La sopa tardaría un poco en estar lista, el tiempo suficiente para freír un plato de
espinacas. Las espinacas salteadas eran muy simples. Lávelo, córtelo en secciones,
póngalo en agua caliente y déjelo hervir un poco. Luego póngalo en la sartén de
aceite y saltee por dos minutos. Agregue sal y puré de ajo, saltee hasta que la
espinaca expulse el jugo y esté listo. Era tan simple que incluso los escritores de
comida eran demasiado vagos para describirlo.
    Aunque este plato era simple, el sabor no era del todo malo. La espinaca fresca era
suave y sabrosa, con un poco de dulzura. El sabor del ajo estaba mezclado, no
demasiado fuerte, pero hizo que el plato fuera más sabroso y más refrescante.
Después de comer dos ricos platos de carne, comer algunas espinacas frescas y
dulces, inmediatamente elimina la sensación aceitosa.
    [Mi Tang es maravilloso: Woah! Emparejar este plato con los demás es muy
refrescante ~]
   
    [Un trozo de pudín gordo: ¡Ah, la carne blanca es mi rosa roja, las espinacas son
mi luz blanca de luna! ¡Tan feliz! ]
    Ruan Tang observó como un comentario tras otro voló en el chat en vivo, y no
pudo evitar sonreír. Abrió la olla de sopa y echó un vistazo. Luego apagó el fuego y
sirvió un tazón pequeño de sopa. "La sopa está lista. Todos pueden probarlo ".
    El cuenco de porcelana blanca contiene una tentadora sopa roja, espesa, con una
capa de aceite dorado a un lado. La carne suave y tierna era rica, y con las verduras
ligeras y refrescantes, inmediatamente neutralizó la sensación grasosa que pudo
haber estado allí. Incluso comer una olla entera no te enfermará.
    [Las golondrinas vuelan: un gran bocado de carne, algunas verduras y, finalmente,
una cucharada de deliciosa sopa, ¡esto realmente es demasiado adictivo!]
    [Ancla Soy tu viejo fan: ancla, ancla! ¿Te falta una mascota? Con un ingreso anual
de más de un millón, viene con un automóvil y una casa, ¡e incluso puede calentar su
cama! Trabajará duro sin quejas, lo que dices va, ¡solo necesitas alimentarte!]
    [Uji Gwangnian: En tus sueños! Ancla, mira aquí, mira aquí! Estoy dispuesto a dar
1000 monedas GM todos los días. ¡Solo dame una porción cuando hagas la comida!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Hey, los platos están todos
terminados. ¿Es hora de la lotería? ... Te lo ruego, ¡dibujame! (T  T)
   
    "Sí, hoy se atraerán diez espectadores afortunados y se entregará una comida de
lujo con dos platos de carne, un plato de verduras y una sopa". Como Ruan Tang dijo
esto, vio que todo el chat en vivo comenzaba a orar por suerte.
    [No me importa si no quiero pagar: Ancla, no olvides nuestro acuerdo secreto, ¿de
acuerdo? QvQ]
    [Liu Yebai: ¿Quién hizo un acuerdo contigo? ... ¡Emperador de Jade, la Reina
Madre, la Trinidad Toaísta, el Señor en lo Alto, el Dios Verdadero! ¡Asegúrate de
dejarme ganar! ]
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡Maestro! ¡Tu discípulo quiere uno! ! ]
    Ruan Tang miró sonriente mientras el público mostraba sus travesuras. No pudo
evitar sacudir la cabeza. Cuando estaba a punto de comenzar la lotería, una lluvia de
meteoritos explotó como de costumbre en la sala en vivo.
    "El usuario 'HE' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE: Quiero comer. ]
   
    [HE: QvQ]
    Probablemente sintió que el habitual comentario "delicioso" no era suficiente para
ser visto favorablemente por el ancla. He Yun Chen, que ya se había estado perdiendo
varias comidas, sintió que necesitaba cambiar de táctica. No solo cambió de lo
habitual "delicioso" o "sabe bien" a "Quiero comer", sino que también aprendió de la
audiencia a vender meng .
    Ruan Tang miró esto y no pudo evitar sonreír. Realmente quería ver su expresión
cuando este mariscal "frío y distante" descubre que su identidad ya había sido
expuesta por su propio hermano. ¿Querría retroceder en el tiempo y estrangular a
esta versión de él que envió este emoticón?
    También fue una coincidencia que cuando hizo clic en el botón de la lotería, la
identificación 'HE' flotaba justo en frente de él. Sus dedos se estiraron, y casi podía
imaginar la emoción de He Yun Chen ... y luego su dedo se movió e hizo clic en el
nombre debajo del suyo.
    "Felicitaciones, Mu Ze, ID27324740, Violet Sunlight, Warm Night ... etc. Para los
diez televidentes afortunados, su envío urgente se enviará más tarde, preste atención
para verificar y recibir ".
    Había mucha gente en la sala de transmisión en vivo que había notado esta
escena. De repente, bromeando y riendo, dijeron: "Lo siento, solo porque tengas el
dinero, ¡no significa que puedas hacer lo que quieras!"
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Jajajajaja, ¿por qué no puedo dejar de
sonreír? ¡El ancla vertical demostró una vez más que tener dinero no te da
privilegios!]
    Ruan Tang apagó fríamente la transmisión en vivo y luego empacó 11 paquetes,
uno de los cuales era mucho más grande, casi el doble del tamaño de los otros.
    Pensó aún más fríamente: "¡Tener dinero no te dará privilegios, pero actuar de
manera linda lo hará!"
    —————– >>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Pimientos Rellenos: Enlace
    Carne blanca con salsa de ajo: Enlace
    Sopa de tomate: Enlace, lo llamé sopa de tomate. De las descripciones, es como
Minestrone. Pero, una traducción más directa sería borscht, excepto que la gente, por
lo general, piensa en el Borscht ruso cuando decimos Borscht.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 35
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::
    Ch35 - Crisis de exposición de identidad
   
    He Yun Chen cerró la transmisión con una expresión muy compuesta. Cuando
terminó todo el trabajo en cuestión, bajó las escaleras y se preparó para salir de la
sede.
    Sin embargo, cuando estaba a punto de abandonar el edificio militar, los guardias
del departamento de seguridad lo llamaron de repente. "Mariscal, tenemos su
entrega".
    Después de ver el empaque familiar y la palabra "comida", el estado de ánimo de
He Yun Chen cambió repentinamente de nublado a claro.
    "Gracias". Tomó el paquete en silencio y corrió a su propio auto suspendido.
    De vuelta en la mansión de la familia He, He Yun Yi ya estaba sentado en la sala de
estar con una caja de preservación familiar frente a él. Contenía la deliciosa comida
preparada durante la transmisión en vivo de hoy.
    "Eh, A'Chen, ¿ya estás en casa? Ven, hermano te ha traído una deliciosa comida ".
Cuando vio venir a su hermano menor, He Yun Yi dio unas palmaditas en la caja de
preservación en la mesa y dijo con una sonrisa:" Aunque originalmente hubiera tenido
una parte, mi suerte hoy fue buena y gané uno en la lotería ".
   
    He Yun Yi entrecerró los ojos y las comisuras de sus ojos se alzaron. Él dijo:
"¿Crees que también debería enviar al ancla una lluvia de meteoritos y una expresión"
QAQ "? ¿Hm?
    He Yun Chen miró fríamente a su hermano mentalmente retrasado y supo que
estaba siendo burlado. Originalmente, podría haber reaccionado de la forma en que
He Yun Yi quería pero ahora ...
    Sintiendo el peso en sus manos, un repentino calor estalló en su corazón. Caminó
lentamente hacia la mesa y dejó su paquete encima. Luego levantó un poco la
barbilla y se burló: "No es necesario, tengo la mía".
    He Yun Yi miró con incredulidad mientras He Yun Chen retiraba lentamente la caja
de mensajería y sacaba una caja de preservación que era más del doble de grande
que la suya. En particular, los pimientos rellenos: cuando Ruan Tang lo había
preparado, ya había cortado uno por la mitad. Para darle una pieza a cada uno de los
ganadores de la lotería, tuvo que cortarlo por la mitad nuevamente. ¡Pero los que
estaban en la caja de He Yun Chen eran 2 piezas enteras!
    ¿No le había dicho ya a Ruan Tang que no fuera demasiado parcial? ! (  □ ')  (
    Presionó su mano en la caja de preservación de He Yun Chen, sus cejas se
levantaron ligeramente, y miró al otro de pies a cabeza, mirándolo. Él sonrió y gritó
arriba: "Papá, mamá, baja a comer".
    Él podría estar enojado, pero no era lo suficientemente estúpido como para soltar
la comida que estaba justo frente a él. ¡Odiaba no poder comer lo suficiente! Los dos
paquetes que recibieron los hermanos se sumaron, y fue suficiente para que su
familia de cuatro personas comiera a sus anchas.
   
    Ran Jing y He Wei Ye estaban muy satisfechos con la artesanía de Ruan Tang.
Después de comer hasta saciarse, todos volvieron a sus habitaciones para descansar.
He Yun Chen se duchó y salió en pijama. Vio a su hermano sentado en la cama. He
Yun Yi tenía su aspecto de "permanecer tranquilo y sereno mientras manejaba
asuntos apremiantes".
    He Yun Chen se abrochó el pijama meticulosamente y preguntó en voz baja: "¿Qué
estás haciendo?"
    Estos dos hermanos siempre han dormido en habitaciones separadas y a ambos les
gustaba estar solos. Desde que eran jóvenes, si He Yun Yi se desvía de su norma y
entra en la habitación del otro, asumiendo este tipo de actitud, definitivamente algo
debe haber sucedido.
               
 
 
                        He Yun Yi levantó la barbilla. "Echa un vistazo a Weibo".
    He Yun Chen lo miró y se sentó en el sofá y abrió su propio Weibo. Primero miró
las noticias, pero no había nada fuera de lo común. La página de inicio también
estaba tranquila. Incluso el aviso emitido por los militares hace dos días seguía allí.
    Él entrecerró los ojos e hizo clic en las búsquedas calientes, de repente sus pupilas
se encogieron.
    #Ruan Tang Identity #
    #Película Emperador Ruan Tang #
    #Cuatro chefs Ruan Tang #
    Estos tres temas consecutivos han ocupado firmemente los tres primeros lugares
de la lista de búsqueda activa, una buena parte de las búsquedas.
    Había pasado tres niveles en un día y obtuvo la calificación de un chef de cuatro
estrellas de un solo golpe. Esta cosa inconcebible fue asombrosamente impactante.
Los chefs de cuatro estrellas eran extremadamente raros y preciosos; sin mencionar
que su evaluación había establecido un récord tanto para el número de espectadores
como para la tasa de aprobación. Esta hazaña que superó a todas las demás de su
tipo antes y desde entonces, le hizo recibir un intenso escrutinio y atención. El video
en vivo grabado durante la evaluación de su chef de cuatro estrellas superó los 400
mil millones de visitas y aún estaba en aumento. Era concebible lo popular que Ruan
Tang era en el Imperio en este momento.
    La cantidad de fanáticos que siguen a Ruan Tang en Weibo había alcanzado la
asombrosa cifra de 1.500 millones.
    Ruan Tang acababa de registrarse en Weibo hace dos días y no fue tanto a Weibo.
Naturalmente, no conocía los temas de tendencia en Weibo. Con su creciente
popularidad y su capacidad para convertir cualquier comida en un plato delicioso, la
gente siente mucha curiosidad por él.
    Se negó obstinadamente a aparecer en sus transmisiones, se había negado a
unirse a la asociación de chefs y no estaba dispuesto a aceptar entrevistas ni
invitaciones a programas. Además de esas dos manos en las transmisiones y sus
increíbles habilidades culinarias, la gente no sabía nada de él y no tenía forma de
saber nada de él.
    Ha habido varias especulaciones sobre Weibo, y muchas personas que afirmaron
ser sus antiguos compañeros de clase han salido y han dicho que conocen a Ruan
Tang, etc. Algunas personas adivinaron que él es un legado de la antigua Tierra.
Algunas personas dicen que es descendiente de una familia oculta. También había un
pequeño grupo de personas que saltaban diciendo que él era el espíritu de un
manzano.
    Sin embargo, en su mayoría eran especulaciones vacías y los internautas no las
tomaron en serio. Solo estaban bromeando y burlándose. Pero esta vez era diferente.
El que dio la noticia fue un paparazzi de entretenimiento con cientos de millones de
fanáticos. Había peso detrás de las palabras de esta cuenta y los internautas
confiaron en él. A las 8 en punto de esta noche, de repente lanzó una nueva
publicación en Weibo.
    "@Wei Zhuo V: ¿La verdadera identidad del chef de cuatro estrellas recién
certificado es en realidad el emperador de la película que ha estado en coma durante
cinco años? ¿Está deprimido o es un regreso? ¡Revelando la identidad secreta de este
chef de apellido Ruan! [Imagen] [Imagen] [Imagen] "
    Había tres fotos, una era una foto para comparación y análisis esquelético. Otro
fue los registros de hospitalización y algunas capturas de pantalla del contrato. La
tercera imagen tiene solo una oración: "¿Qué pasó en los últimos cinco años?"
    La foto de la primera foto era una captura de pantalla.
    En el momento de la evaluación de cuatro estrellas, aunque Ruan Tang había
utilizado la perspectiva en primera persona, la evaluación en sí misma aún adoptó el
método de transmisión en vivo de punto fijo antes de que comenzara oficialmente a
cocinar. El cambio entre las dos perspectivas fue solo un momento, pero no fue un
problema para aquellos que eran buenos en la producción de videos. Era demasiado
fácil recortar una imagen disminuyendo la velocidad de reproducción.
               
 
 
                        Aunque la imagen era solo un vago contorno del cuerpo, incluso las
características faciales y la ropa están oscurecidas, pero esto no fue un problema para
la tecnología interestelar actual.
    Wei Zhuo encontró una foto de la vista posterior del Emperador de Cine Ruan
Tang, y la combinó con esta captura de pantalla. Además del tamaño del cuerpo, el
chef era más delgado, pero desde la altura hasta la proporción del cuerpo, incluso la
longitud del cuello, la cabeza y los hombros eran todos iguales.
    Para demostrar que este no era solo su juicio subjetivo, también adjuntó una
captura de pantalla del análisis de software. La captura de pantalla se comparó con
otras fotos del Film Emperor, y los resultados obtenidos por análisis de software
fueron que la similitud era del 99,99%.
    No hay dos hojas idénticas en el mundo. Obviamente, no había dos personas cuyo
marco esquelético fuera similar a este nivel.
    Para corroborar su análisis estaba la segunda imagen: el cuadro de hospitalización
del Imperial First Hospital.
    Cuando el emperador de la película Ruan Tang se encontró con un accidente, su
cabeza sufrió una lesión muy grave y cayó en coma. Debido a que el mech que se usó
durante el tiroteo era una unidad que había sido eliminada por los militares, tenía
ciertos problemas. Por lo tanto, fue muy difícil determinar la causa del accidente. No
está claro si fue un accidente o un sabotaje. Incluso la responsabilidad no se puede
determinar, por lo que hubo muchas discusiones en la red estelar. Esta fue una
noticia que la mayoría de la gente ha escuchado. Incluso el lugar donde fue
hospitalizado el Film Emperor también estuvo expuesto, y fue el Imperial First
Hospital.
    Se desconoce dónde obtuvo Wei Zhuo la información de hospitalización de Ruan
Tang, pero según la información registrada en el formulario de hospitalización, el
emperador de la película fue dado de alta del hospital hace un mes y medio. Junto
con eso, había una foto de la cancelación del contrato, aunque usaba números de
código, pero aún podía ver la fecha y la firma. En otras palabras, ¡el día antes de su
alta, el Film Emperor ya había llegado a un acuerdo para rescindir su contrato con su
compañía de entretenimiento!
    Nadie esperaba que después de que el Emperador del Cine se hubiera despertado
de su coma de cinco años, no solo no regresó al círculo de entretenimiento, sino que
también había rescindido su contrato con la compañía de entretenimiento. ¡Y todo
esto se hizo sin previo aviso!
    ¡Además, el día en que fue dado de alta del hospital fue el mismo día en que el
chef de cuatro estrellas comenzó a transmitir por primera vez! ¡El tiempo entre ellos
fue solo de unas pocas horas!
    De esta manera, estableció directamente la conclusión de que "el emperador de la
película Ruan Tang = ancla Ruan Tang", y el clavo final en el ataúd fue que la ligera
diferencia en el cuerpo ahora se convirtió en una fuerte evidencia de esta afirmación.
Estar en coma durante cinco años definitivamente haría adelgazar a una persona.
    Alguien más ilustró el cambio gradual del presentador en la condición corporal
desde su primera transmisión. Al principio, Ruan Tang solo usaba mangas largas,
pero finalmente hizo la transición a usar mangas cortas. Podrías ver claramente que
su brazo comienza a ganar algo de músculo. Todo estaba muy de acuerdo con un
cuerpo en recuperación.
    Cuando aún no habían conectado al Emperador de Cine Ruan Tang con el Chef
Ruan Tang, a los internautas no les importó en absoluto. Pero ahora que la conexión
se había confirmado, en retrospectiva, parecía que había pistas en todas partes.
    En este momento, incluso si alguien saliera con alguna razón lógica para que el
Emperador de Cine Ruan Tang y el Ancla Ruan Tang no fueran la misma persona,
nadie estaría dispuesto a creerle.
    Además, esto era un hecho real ...
    Al observar este alboroto en la red estelar, no fue difícil imaginar que los
periodistas de los medios de mañana estarían buscando sangre, buscando descubrir
información sobre Ruan Tang. Su vida pacífica estaría completamente sumida en el
caos.
    Pensando en esto, He Yun Chen apagó el cerebro ligero, se levantó, tomó su abrigo
y, con grandes zancadas, bajó las escaleras.
    "¿A dónde crees que vas?" He Yun Yi estaba aturdido pero se apresuró a seguirlo.
    "Voy a buscarlo".
    He Yun Yi lo empujó hacia atrás y arrugó ligeramente sus hermosas cejas. "Este no
es un comportamiento que un fanático debería tener".
    He Yun Chen frunció los labios y dijo con firmeza: "No soy un fanático, soy el
gerente de su habitación".
   
    amiluz: incorrecto!! debes decir "soy su futuro esposo"
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 36
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::
    Ch36 - Elaboración de una solución
   
    "..." He Yun Yi lo miró y negó con la cabeza. Él dijo: "Déjame ir contigo".
    La reacción instintiva de Yun Chen fue negarse, pero pensar que la mente de su
hermano era mucho más ágil que la suya, junto con su identidad como Presidente de
la Academia de Ciencias, podría ser de alguna ayuda. Entonces, finalmente, los dos
hermanos se fueron juntos.
    Cuando Ruan Tang fue despertado por el timbre, estaba un poco confundido.
Desde que llegó a este mundo, no hubo invitados que hayan tomado la iniciativa de ir
a su puerta. La última vez, He Yun Chen había sido invitado por él mismo, por lo que
esta función de timbre nunca se había utilizado antes. El sonido de este timbre no le
era muy familiar a Ruan Tang.
    Se dirigió hacia la puerta con cierta vigilancia. Cuando miró el monitor de la puerta
y encontró a los dos hermanos, He Yun Chen y He Yun Yi, se relajó pero no pudo
evitar preocuparse de inmediato. ¿Qué podría haber pasado para traer a estas dos
personas a su puerta tan tarde en la noche?
   
    "Mariscal He, presidente He, ¿qué pasó?" Abrió la puerta y los hizo pasar.
    El mariscal He y el presidente He fueron personajes muy importantes en el Imperio
Estrella Azul, sin mencionar sus antecedentes familiares. Para que estas dos personas
vengan a buscarlo tan tarde en la noche, algo importante y relacionado con él debe
haber sucedido.
   
    Los dos no ocultaron el asunto y le contaron lo que estaba sucediendo en la red
estelar.
    Ruan Tang estaba conmocionado. No creía que su identidad fuera expuesta tan
rápidamente. Como tenía que irse a la Academia esta mañana, se había levantado
muy temprano. Después de hacer la transmisión en vivo por la noche y cenar,
comenzó a sentir sueño. Así que durmió muy temprano y no sabía nada de lo que
estaba sucediendo en la red estelar. El cerebro ligero automáticamente activaría la
función 'no molestar' cuando duerme, por lo que si no hubieran venido a contarle
sobre eso, Ruan Tang temía que lo hubieran sorprendido por completo cuando abrió
la transmisión en vivo mañana.
    Les agradeció a ambos y debido a la hora tardía, solo pudo ofrecerles un poco de
té. Los invitó a sentarse en el sofá y se conectó a su Weibo rara vez usado. Al ver las
tres búsquedas principales, visitó la raíz de todos estos problemas, la página de Wei
Zhuo. Después de ver la evidencia de la foto, supo que no tenía sentido negarla.
    Cuando los dos hombres llegaron a su puerta, ya deben haber sabido sobre su
identidad, por lo que Ruan Tang simplemente lo admitió.
    "Realmente soy el emperador de la película Ruan Tang, pero perdí la memoria
después de despertar. No se nada del pasado. La única información que conozco es
de mi agente." Ruan Tang sonrió amargamente y continuó. "En ese momento, ya
había estado en coma durante cinco años. Mi popularidad ya no era como antes, y el
contrato con la compañía ya había expirado, así que simplemente acepté cancelar el
acuerdo ".
     Los hermanos He entendieron y asintieron con la cabeza. Alguien que de repente
perdió la memoria inevitablemente tendría una sensación de pánico. Lo que es más,
una vez fue un emperador cinematográfico. Si la noticia de su amnesia saliera,
definitivamente causaría muchos problemas. Era natural elegir la confidencialidad en
esta situación.
    "Después de que la compañía canceló el contrato, no tuve una fuente de ingresos.
No quedaba mucho dinero en mi cuenta. Quería encontrar un trabajo, pero tenía mala
salud y no sabía qué trabajo podría encontrar. Más tarde en la red de estrellas, vi las
transmisiones de comida en vivo y no sé por qué, pero cuando vi esos ingredientes,
sentí que lo haría, y antes de darme cuenta, fui un presentador de comida ... "La
historia de Ruan Tang era 70% verdadero y 30% falso. Después de todo, explicar
algo como la transmigración era demasiado extraño. No tiene forma de explicar eso a
los demás. De todos modos, ahora tiene amnesia como excusa. Decir que él mismo
no tenía idea sobre estos asuntos no debería ser un gran problema.
               
 
 
                        "Amnesia ..." El dedo índice de Yun Chen golpeó la mesa y asintió.
"La teoría más aceptada con respecto a su identidad en línea fue que usted era
descendiente o discípulo de una familia largamente oculta. Si realmente fuera
descendiente de una familia oculta, es justificable que conservaría sus habilidades
culinarias a pesar de la pérdida de memoria ".
    He Yun Yi no pudo evitar reírse a carcajadas: "¿Familia escondida? ¿Crees en este
tipo de tonterías?
    Al ver que su hermano normalmente astuto no lograba entender su implicación, He
Yun Chen le dirigió una mirada fría y dijo: "¿No es suficiente darles a los internautas
una dirección para sus conjeturas?"
    Al escuchar estas palabras, Ruan Tang también entendió su significado. En este
punto, ya no había necesidad de negar su identidad. Exponer su identidad solo lo
llevaría a ser más popular. Sin embargo, después de que se conozca su identidad, el
punto más sospechoso sería la fuente de todos sus conocimientos de cocina.
    Dado que la publicación de Wei Zhuo solo se centró en su doble identidad, no
necesitaba buscar más problemas. Mientras se concentrara en el problema de la
identidad, usando solo una o dos palabras, podría darles a los internautas una
dirección mitad verdadera mitad falsa para que sus suposiciones sigan. Esto sería
suficiente
    No era malo mantener un cierto sentido de mística.
    Con una sonrisa en su rostro, pensó en la foto de Wei Zhuo del contrato para el
acuerdo de rescisión, y luego dijo: "Firmé un acuerdo de confidencialidad con la
compañía por el contrato que Wei Zhuo expuso".
    En términos generales, si un artista y la compañía de entretenimiento cancelaran el
contrato, la compañía emitiría un aviso. Especialmente para alguien como él, que era
un emperador cinematográfico con algo de popularidad. En ese momento, acababa de
transmigrar. Considerando esto, le propuso a la compañía que mantuvieran en
secreto la terminación del contrato para evitar el aviso de los fanáticos, lo que podría
generar más problemas. Por lo tanto, también firmaron un acuerdo de
confidencialidad.
    Después de eso, las cosas habían estado tranquilas y silenciosas, y él lo había
olvidado por completo. Ahora que Wei Zhuo había expuesto el contrato
ignorantemente, lo recordaba. De repente, sintió que la otra parte era realmente
desafortunada.
    Al escuchar sus palabras, He Yun Chen dijo inmediatamente: "Esto es bueno.
Puede demandar a Wei Zhuo por infringir secretos comerciales y privacidad personal.
Con su demanda no podrá publicar cosas en Weibo. También reduciría la confianza de
los internautas en él. Controlaremos la percepción pública en este momento y la
guiaremos hacia la dirección correcta ".
    "Sí, es mejor recopilar más evidencia. No le des tiempo para reaccionar ". He Yun
Yi continuó:" No deberías abrir la transmisión en vivo durante los próximos dos días.
Deje que la opinión pública continúe fermentando y luego espere a que se calme.
Luego respondemos y contraatacamos ".
    Esto es exactamente lo que Ruan Tang tenía en mente. Él asintió y estuvo de
acuerdo con ellos. Ruan Tang agregó: "Tengo otra idea. Me gustaría revelar mi
identidad como consultor de la Academia de Ciencias. Pero seré vago en cuanto al
momento en que sucedió. Presidente He, ¿es esto posible?
   
    "¿No sería esto una desventaja para ti?" He Yun Yi todavía no había hablado
cuando escuchó a su hermano menor negarse, favoreciendo a un extraño en lugar de
su propia familia. "No hay necesidad de que enturbies el marco temporal. Si no lo
hace, ser consultor de la Academia sería la verificación de su fortaleza. La Academia
de Ciencias tiene una alta credibilidad en el Imperio. Siempre y cuando se anuncie su
identidad como su asesor, probaría que la Academia de Ciencias lo valora, y nadie se
atrevería a elegir un hueso con insistencia ".
    Si publicitaran la identidad de Ruan Tang como consultor, utilizando el prestigio y
la autoridad de la Academia de Ciencias, no habría necesidad de temer que se
cuestionen sus habilidades. Pero si borras el momento en que se convirtió en
consultor, los internautas pensarían que había podido completar esos platos con la
ayuda y el apoyo de la Academia.
    Aunque esto estaba más en línea con la lógica de los internautas, también
eliminaría más de la mitad de la percepción de las personas con respecto a las
habilidades de Ruan Tang. Algunas personas incluso pueden pensar que Ruan Tang
fue solo un chef afortunado seleccionado por la Academia de Ciencias. La mitad de
sus elogios por las habilidades de Ruan Tang deberían pertenecer a la Academia.
Aunque esto fue beneficioso para la Academia de Ciencias, no fue propicio para la
imagen personal de Ruan Tang y su posterior desarrollo.
    Ruan Tang dio una pequeña sonrisa, "Gracias. En realidad, he pensado en este
tema, pero creo que ser más discreto puede estar más en línea con lo que espero ... Y
lo que sería para mi beneficio ".
    Ruan Tang no tenía grandes ambiciones. Simplemente le gustaba cocinar.
Simplemente quería compartir su comida con todos. Recibir el reconocimiento de la
gente de su artesanía le dio una sensación de satisfacción. Entonces, en realidad, a
pesar de que esta noticia salió, tuvo muy poco impacto en él.
    Al ver a Ruan Tang insistir, He Yun Yi también estuvo de acuerdo.
    Ruan Tang frunció los labios y dijo con cierta vergüenza: "De hecho, todavía tengo
una petición presuntuosa con la que me gustaría molestarte".
   
    He Yun Chen inmediatamente preguntó: "¿Qué es?"
    Una vez más, levantó la cara, sonrió y explicó: "Debido a la amnesia, no recuerdo
mi pasado. No sé si tengo algún familiar. ¿Podría molestarte para que lo compruebes
por mí? Además, descubrí que antes transfería una gran cantidad de dinero de mi
cuenta todos los meses. También me gusta saber a quién los transferí? "
    Estas son cosas que Ruan Tang siempre quiso saber. Pero no tenía canales seguros
y efectivos para investigar estas cosas. Para no provocar ningún problema, había
estado listo y esperando una oportunidad. Ahora que su identidad estaba expuesta,
necesitaba averiguar sobre estas cosas lo antes posible, para que nadie pudiera usar
su pérdida de memoria para aprovecharse de él. Y no había nadie más adecuado para
esta tarea que los Hermanos He ante él.
    Levantó la vista hacia He Yun Chen con un par de ojos negros, y luego giró la
cabeza para mirar a He Yun Yi.
    He Yun Chen de repente extendió la mano y giró la cabeza hacia atrás, y luego con
una tos leve dijo: "Por supuesto que puedes".
    Como mariscal del imperio, He Yun Chen ocupó cargos clave en el ejército. Buscar
este tipo de información no fue difícil para él.
    "¡Gracias!" Los ojos de Ruan Tang de repente se iluminaron, y su sonrisa se hizo
más grande. Su mejilla de repente reveló un hoyuelo superficial, y al verlo, He Yun
Chen se aturdió. Incluso olvidó retirar su mano de la cabeza de Ruan Tang.
    Fue He Yun Yi quien notó la pérdida de modales de su hermano menor. No pudo
evitar poner los ojos en blanco. Cuando vio que Ruan Tang le dirigía una mirada
inquisitiva, le lanzó una mirada a su hermano menor, que aún no se daba cuenta de
que ya se estaba aprovechando de otra persona. He Yun Yi retiró la mano ofensiva de
la cabeza del inocente ancla. Sacudió la cabeza y dijo: "No es gran cosa, no es nada
difícil".
    Fue solo entonces que Ruan Tang se dio cuenta de la extrañeza de las acciones de
He Yun Chen en este momento. Sin embargo, no le dio mucha importancia y solo les
agradeció profusamente. Los hermanos lo ayudaron mucho esta vez.
    "Jeje, si realmente quieres agradecernos, danos algo delicioso para comer. ¡Tus
platos son absolutamente perfectos! "Dijo He Yun Yi con un guiño.
    "No hay problema, incluso si no hago transmisiones en vivo, no olvidaré tu parte
cuando cocine".
    amiluz: Xiao Tang love you~ se mia~ por favor se mi chef~
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 37
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::
    Ch37 - Preparando el comedor
   
    Al día siguiente, Ruan Tang publicó un anuncio en Weibo y el canal Live Broadcast.
Como había algunas cosas con las que tenía que lidiar, la transmisión en vivo se
suspenderá por tres días. Esto de repente causó una ola de luto. Innumerables
personas dieron mensajes privados. Hubo verdaderos fanáticos que estaban
preocupados y le preguntaron qué pasó, pero también hubo personas curiosas que
querían preguntar sobre la situación. Aún más fueron influenciados por Wei Zhuo, y
fueron a preguntarle a Ruan Tang si realmente era el Emperador de la Película.
    Recordando las advertencias de los Hermanos He de anoche, Ruan Tang no
respondió a ninguno de ellos.
    Al mediodía, algunas personas habían comenzado a producir teorías de
conspiración. Creían que el comportamiento de Ruan Tang era deliberadamente
evasivo. Este problema de identidad se acaba de exponer y de repente detuvo la
transmisión en vivo. ¿Quién creería que estos dos incidentes no estaban relacionados?
    El incidente continuó fermentando en la red estelar. Debido a este movimiento,
varias conjeturas y rumores corrieron desenfrenadamente. Y, sin embargo, todavía no
respondió, lo que hizo que la opinión pública fuera cada vez más indignante.
    Después de su anuncio, Ruan Tang no volvió a iniciar sesión en Weibo, por lo que
este desarrollo en línea no lo afectó en absoluto. Aunque innumerables medios de
comunicación querían contactarlo, fueron bloqueados por la plataforma de
transmisión en vivo.
    Al final de Ruan Tang, este incidente ya había concluido. Ruan Tang se tumbó en el
sofá por un rato. Luego cocinaba como lo hacía normalmente, excepto que esta vez
no necesitaba transmitirlo.
   
    Todavía recordaba que había prometido a los dos hermanos que de ahora en
adelante, cada vez que cocinara, también les enviaría una porción. Entonces, hizo una
suposición sobre sus preferencias de sabor y comenzó a cocinar.
    Recordó que a He Yun Chen le gustaba comer comida picante, así que primero hizo
pollo picante: pollo salteado con chile seco y pimienta negra. El color era marrón
rojizo y brillante. Boca entumecedoramente picante pero muy deliciosa, fue un plato
muy satisfactorio. Por otro lado, a He Yun Yi le gustaban los platos densos y ricos,
salados y salados. Entonces Ruan Tang hizo Berenjenas picantes. Tomó dos
berenjenas enteras y rellenó el interior con carne picada. Lo frió en aceite caliente y
luego lo dejó gotear. Luego hizo la salsa agregando agua y un poco de salsa de
frijoles dulces. Después de hervirlo con la berenjena durante unos minutos a alta
temperatura, se hizo. La capa externa de la berenjena era un poco crujiente,
mientras que la capa interna es especialmente suave. El jugo de la carne fue
completamente absorbido por la berenjena, por lo que el sabor del plato estaba lleno
de riqueza. Con la superficie cubierta con una espesa salsa roja, era un plato de cena
muy adecuado.
    Como había hecho antes al empacar comidas, apiló cuidadosamente los platos y un
poco de arroz. Luego envió las dos grandes cajas de preservación a los dos
hermanos.
    Después de comer, Ruan Tang se tumbó en el sofá. Sin transmisiones en vivo, sin
red de estrellas, fue un poco aburrido ...
    En este momento, su cerebro ligero dio una ligera vibración. Había recibido un
mensaje de He Yun Chen: [Recibí tu comida, estaba muy deliciosa, gracias].
   
    Una sonrisa apareció inconscientemente en su rostro y rápidamente respondió: [Es
bueno que te haya gustado].
   
    He Yun Chen respondió casi en segundos: [¿Estás aburrido en casa? ¿Quieres venir
al cuartel militar? Hay algo aquí con lo que podría usar tu ayuda.]
               
 
 
                        Ruan Tang estuvo de acuerdo sin dudar: [Está bien.]
    Después de recibir la dirección de He Yun Chen, limpió un poco, se cambió de ropa
y se puso un par de gafas con montura negra y también encontró una máscara
quirúrgica para usar. Luego llamó a un automóvil suspendido usando el cerebro
ligero.
    Veinte minutos después, llegó a la puerta del cuartel general militar. Del mismo
modo, no había portero en la puerta, solo había una terminal inteligente. Después de
presionar la palma de la mano en la pantalla, el terminal inteligente verificó
automáticamente su identidad a través de su información biométrica.
    "Se completó la verificación de identidad ... Se completó la verificación de citas ...
Bienvenido, Consultor Ruan. Por favor, espere un momento ". La pantalla parpadeó
dos veces y la verificación se completó muy rápidamente. Al mismo tiempo, la puerta
se abrió con fuerza.
    Al escuchar cómo la terminal inteligente se dirigía a él, se sorprendió un poco. No
creía que He Yun Chen también había dispuesto que se lo considerara consultor.
    Cuando la puerta estuvo completamente abierta, apareció una silueta alta. Llevaba
un uniforme militar alto y recto. Era alto con rasgos hermosos y piernas que duraron
años. Mientras estaba parado contra la luz, dejó a Ruan Tang aturdido por un par de
segundos.
    "¿Ya me estabas esperando?" Los ojos de Ruan Tang se abrieron con asombro,
"¿Cuánto tiempo has estado esperando?"
    "No mucho, te llevaré". Dijo He Yun Chen de la manera concisa habitual. Condujo a
Ruan Tang a su auto personal y rápidamente se dirigieron al edificio de oficinas
militares.
    A diferencia del ambiente fresco y animado de la Academia de Ciencias, la sede
militar era completamente solemne y digna, llena de soldados de porte alto y recto.
    Cada vez que los soldados los veían, saludarían de inmediato, sus botas haciendo
un sonido crujiente en el suelo.
    He Yun Chen condujo a Ruan Tang a la sala de recepción y luego se volvió para
cerrar la puerta, aislándolos de los ojos curiosos que intentaban mirar furtivamente.
    Esta fue la primera vez que Ruan Tang estuvo aquí y, aunque no estaba
familiarizado con el temperamento de estas personas, no obstante fue muy claro. Al
estar encerrados aquí entrenando todos los días, estos tipos eran en realidad más
chismosos que las amas de casa.
    "¿Dijiste que había algo en lo que querías que te ayudara? ¿Qué es? "Acababa de
sentarse, pero Ruan Tang ya no podía evitar preguntar.
    He Yun Chen y He Yun Yi lo estaban ayudando, por lo que también quería
ayudarlos.
    "Se trata del comedor aquí". Después de que He Yun Chen recibió la entrega,
estaba disfrutando de un delicioso almuerzo en su oficina cuando Li Kai lo descubrió y
vino a dar un informe. Li Kai estaba sufriendo debido a la suspensión de la
transmisión en vivo cuando encontró a su jefe comiendo y bebiendo bien en su
oficina. Li Kai de repente se sintió completamente mal. Lo que es más, con solo un
olfateo, inmediatamente supo que esta era la lonchera de Ruan Tang.
    He Yun Chen rara vez sintió tal sentimiento de culpa y se preguntó si era hora de
conseguir un comedor.
    La Asociación de Chefs siempre había querido trabajar con los militares para crear
una cantimplora para promover los alimentos naturales, pero debido a que He Yun
Chen no confiaba en sus habilidades, aún no estaba de acuerdo. Pero con Ruan Tang,
no fue lo mismo. En sus manos, cualquier ingrediente podría hacerse para crear algo
delicioso. Incluso los platos simples pueden ser deliciosos.
    Ruan Tang estaba sorprendido. "¿Quieres que vaya y abra un comedor?"
    "No, quiero elegir algunos soldados y pedirte que les enseñes".
               
 
 
                        Las habilidades de cocina de Ran Jing siempre habían sido bastante
malas, pero después de aprender de las transmisiones de Ruan Tang, su cocina hizo
un gran progreso. Ahora, incluso podría hacer algunas comidas deliciosas. Aquí fue
donde He Yun Chen tuvo la idea. No todos los soldados en el ejército eran del tipo de
lucha, sus físicos no eran lo suficientemente buenos. Pero eran muy inteligentes e
hicieron un gran personal de logística y soporte. Con su inteligencia, aprender a
cocinar no debería ser un gran problema para ellos. Además, Ruan Tang mencionó la
última vez que aceptaría aprendices, razón por la cual He Yun Chen estaba dispuesto
a plantear este asunto. Ruan Tang no necesitaba enseñarles hasta que sus
habilidades culinarias fueran excelentes. Siempre que pudiera enseñarles algunos
platos buenos para comidas preparadas, mejoraría las comidas de todos y eso sería lo
suficientemente bueno.
    "¡Por supuesto!" Después de escuchar la idea de He Yun Chen, estuvo de acuerdo.
Si le pidieran que administrara el comedor, podría haberse negado. Después de todo,
no quería pasar todo el día frente a la estufa. Pero si solo fuera enseñanza, eso no
sería un problema. Cocinar en sí mismo no fue difícil. La dificultad estaba en la
preparación de alimentos, las habilidades con los cuchillos y el control de la
temperatura. Pero no había requisitos de alto nivel para hacer platos simples.
    He Yun Chen estaba muy feliz de que Ruan Tang estuviera de acuerdo. En los
próximos días, Ruan Tang estaría ayudando a construir el comedor. Así, ahora tienen
una razón para la desaparición de Ruan Tang de la transmisión en vivo. Cuando los
medios y la opinión pública respondieron que su desaparición era deliberada, ahora
tenían una excusa razonable. Definitivamente estaba matando a dos pájaros de un
tiro.
    He Yun Chen inmediatamente transfirió a diez personas de los departamentos de
logística. Estas diez personas eran todas de tipo ágil y de respuesta rápida. Además,
debido a su bajo rango físico, pudieron aceptar fácilmente ingredientes naturales.
Recientemente, Ruan Tang se había hecho bastante famoso en la red estelar tan
naturalmente que sabían de él. Algunos de ellos incluso habían visto sus
transmisiones. Entonces, estaban muy dispuestos a aprender a cocinar de Ruan Tang.
    En cuanto al comedor en sí, Ruan Tang todavía sabía un poco sobre cómo ejecutar
uno. Después de todo, tuvo que ir a la cafetería a comer y comprar comida todos los
días durante cuatro años mientras estaba en la escuela. Por lo tanto, también dio
muchas sugerencias sobre la construcción del comedor.
    Sin embargo, todavía tomaría algún tiempo para la construcción del comedor, por
lo que He Yun Chen dejó un almacén militar para ser utilizado como lugar de
enseñanza de Ruan Tang. En cualquier caso, los utensilios de cocina y los
ingredientes se pueden comprar directamente en el sitio de compras. Fue bastante
fácil crear una cocina simple. También había diez estufas en la cocina que facilitaban
a Ruan Tang enseñarles a todos al mismo tiempo.
    Entre los platos para principiantes, no había nada más simple que los platos con
huevo.
    "Te enseñaré a hacer un flan de huevo . Observe atentamente mientras lo hago y,
una vez que termine, le pediré que copie los pasos y que lo intente usted mismo para
que lo vea ", dijo a los diez aprendices alternativos que lo rodeaban.
    No todos estaban naturalmente preparados para cocinar. Algunas personas podían
arreglárselas con solo un poco de enseñanza, mientras que otras seguían siendo
asesinas de la cocina, sin importar cuánto les enseñaran. Por lo tanto, Ruan Tang
planeó usar un enfoque paso a paso para enseñarles. Examinaría su capacidad para
aprender a cocinar y solo dejaría los más adecuados. Después de todo, estas
personas eran excelentes soldados. Si no encajaran, no tendría sentido mantenerlos
en la cocina.
    "¡Sí!" Diez personas respondieron rápidamente y dieron un saludo militar. Antes de
que vinieran, el mariscal He les advirtió a todos que aprendieran diligentemente.
Tenían que aprender al menos un plato hoy o de lo contrario habría entrenamiento
adicional por la noche.
    Ruan Tang asintió con satisfacción y comenzó la demostración.
    Tomó un tazón pequeño y rompió un huevo sobre él. Agregó un poco de sal y batió
los huevos con palillos. Al mismo tiempo, agregó agua tibia de unos cuarenta grados.
Lentamente lo batió en los huevos durante unos 8 minutos.
    Después de quitar la espuma flotante en la parte superior, colocó el tazón
directamente en la vaporera. Después de cocer al vapor durante unos 10 minutos, se
hizo.
    El flan de huevo al vapor tiene un ligero aroma, el color era claro y la superficie era
delicada y suave. Con un poco de salsa de soja y una pizca de cebolla verde picada,
estaba lista para comer.
    "Ahora puedes probarlo". Les indicó a todos que se adelantaran.
    No dudaron y cada uno tomó una cucharada. Después de soplarlo un poco, se lo
llevan a la boca.
    Este tazón de crema de huevo, aunque el método de producción era muy simple, la
textura era suave y delicada, y era muy deliciosa y refrescante. Después de que estas
personas lo probaron, sus ojos brillaron. Durante mucho tiempo habían escuchado
que las habilidades culinarias de Ruan Tang eran ejemplares y que podía convertir
cualquier ingrediente en un plato delicioso. Algunos pensaron que esto era solo una
exageración. No esperaban que las habilidades de Ruan Tang fueran tan increíbles.
Su deseo de aprender de Ruan Tang de repente se volvió aún más acalorado.
    "Ahora, hazlo de acuerdo a cómo lo demostré".
    "¡Sí!" Todos eran soldados bien entrenados. Recogieron rápidamente los tazones y
los huevos y, según la demostración de Ruan Tang, pusieron los huevos en el tazón.
    La mayoría de la gente hizo un buen trabajo, pero dos de los soldados usaron
demasiada fuerza y golpearon el huevo contra el tazón. La cáscara de huevo se
rompió y las piezas de cáscara de huevo cayeron junto con el huevo.
    Los dos soldados de repente miraron a Ruan Tang, claramente perdidos. Con
expresiones lamentables en sus rostros, parecían dos grandes perros culpables.
    Ruan Tang tosió ligeramente y se cubrió la boca para cubrirse los labios que
amenazaban con mostrar una sonrisa. Bajando su tono, dijo: "No importa, sólo puede
seleccionar las cáscaras de huevos rotos."
    Los dos soldados dieron un suspiro de alivio y comenzaron a recoger las cáscaras
de huevo, pero no esperaban que los huevos fueran tan resbaladizos. No fue fácil
elegir las piezas. Después de usar la fuerza de nueve toros y dos tigres, finalmente
sacaron todas las cáscaras de huevo. Al mismo tiempo, sus compañeros ya habían
batido los huevos y habían comenzado a agregar agua tibia.
    ————- >>>>>>>>>>
    Receta:
    Flan De Huevo: https://www.theworktop.com/breakfast-brunch-recipes/chinese-
steamed-egg/ 
    amiluz: busquenlo como HUEVO AL VAPOR CHINO
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
38
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::
    38
    Ch38 - La primera lección
   
    Los dos soldados comenzaron a agregar agua a toda prisa. Uno de ellos, un
soldado de cara redonda, inmediatamente llenó el recipiente hasta el borde con un
temblor en la mano, diluyendo la mezcla de huevo revuelto en agua con huevo.
    "Profesor Ruan ... yo ..." El soldado de cara redonda lo miró con expresión
molesta.
    "No importa, tómate tu tiempo. Cambia a otro tazón ", dijo pacientemente.
    "Sí". El soldado de cara redonda cambió abatidamente a un nuevo tazón y
comenzó a batir los huevos desde el principio.
   
    El otro, un soldado de piel oscura, puede haber aprendido la lección de su
compañero, disminuyó la velocidad al verter agua. Según la demostración de Ruan
Tang en este momento, agregó el agua lentamente mientras batía la mezcla durante
unos 8 minutos. Luego retiró cuidadosamente la espuma de la mezcla de huevo,
luego la puso en la vaporera y comenzó a cocinarla al vapor.
    Después de observar sus acciones, Ruan Tang asintió levemente y secretamente le
dio una puntuación bastante buena. Aunque había cometido un error al principio, fue
un error menor. Posteriormente, fue inmediatamente cauteloso. Estaba atento a los
detalles y parecía ser bastante bueno.
   
    Poco después, llegó el momento de la inspección. Las natillas de huevo de los otros
ocho hermanos soldados finalmente salieron del vapor. Antes de agregar el
condimento, Ruan Tang revisó rápidamente los ocho tazones. Había tres que no
estaban calificados. Uno tenía demasiada agua puesta. La mezcla de huevo se
descompuso cuando se vaporizó y no se formó en absoluto; los otros dos tenían
huevos que no fueron batidos de manera uniforme. Había una gran cantidad de claras
de huevo. Sin mencionar el sabor, incluso la apariencia no pasó desapercibida.
    "Ustedes tres, háganlo de nuevo". Como maestro, Ruan Tang seguía siendo
bastante estricto.
    Los tres soldados se unieron abatidamente al equipo de reinicio, y los últimos cinco
permanecieron en los pasos finales.
    Habían aprendido de la demostración de Ruan Tang antes y agregaron una
cucharada de salsa de soja y un poco de cebolla verde picada. Uno de los soldados no
estaba claro acerca de la diferencia entre la salsa de soya clara y la oscura. Cuando
agregó la salsa de soya oscura, la crema de huevo de repente se volvió de un color
indescriptible.
    Ruan Tang tomó una cuchara y probó cada plato. El que agregó la salsa de soya
oscura, al vapor los huevos bastante bien. En esta etapa final, también hubo alguien
que agregó un poco de demasiada sal, que le secó la garganta por la salinidad.
Finalmente, solo las natillas de huevos de tres personas fueron calificadas.
   
    Ruan Tang abrió su cerebro ligero y trajo la lista de nombres de estas diez
personas. Marcó los nombres de estos tres últimos.
   
    Wang Jun era el mayor de los tres, de cara cuadrada y parecía particularmente
erguido y confiable. A la edad de 93 años, ha estado en el ejército por más de 40
años. Basado en la expectativa de vida estándar de 300 años para las personas en el
Imperio, en realidad era bastante joven y tenía un carácter firme y cuidadoso.
Mirando su información, tenía el rango de teniente. Era un oficial y Ruan Tang no
tenía idea de cómo se había metido en esta lección de cocina. Pero mirando su
entusiasmo, debe estar realmente interesado en cocinar.
               
 
 
                        Xue Rui tenía 65 años. Parecía bastante aficionado con un aire muy
refinado y suave. Parecía ser muy inteligente. Wen Zeyang era el más joven, solo de
unos cuarenta años, con cara de bebé y parecía muy amable, pero también era muy
inteligente. Su capacidad de aprendizaje era bastante buena, y sus movimientos
durante la cocción también eran flexibles, nada desordenados.
    Ruan Tang estaba muy satisfecho con estas tres personas. Más tarde, podría
enseñarles un plato frito, si lo aprenden lo suficientemente bien, Ruan Tang podría
priorizar su entrenamiento. En cuanto a los otros dos que habían cometido errores en
su sazón, aún necesitarían una observación cuidadosa.
    En este momento, el flan de huevo del soldado de piel oscura estaba listo. Al
comprobarlo, Ruan Tang vio que la superficie era lisa y nivelada. Se veía muy bien.
Entonces asintió y le indicó que continuara con los siguientes pasos.
    Después de agregar la salsa de soya y la cebolla verde picada, Ruan tomó una
cuchara y la probó. Ruan Tang asintió con satisfacción y lo marcó en la lista también.
    El nombre de esta persona es Zhao Guangming. Tenía 52 años, piel oscura y una
mente ágil. Había entendido más o menos la lección de Ruan Tang. Su pequeño error
al principio al romper los huevos podría considerarse como nada, por lo que Ruan
Tang creía que también podría entrenar a este.
    La natilla de huevo del soldado de cara redonda también estaba hecha. Sin
embargo, solo podría considerarse insatisfactorio. Había muy poca sal y el sabor era
insípido. Ruan Tang le dio una evaluación "pendiente".
    Otras personas que tuvieron que rehacer las suyas también estaban terminadas,
pero el producto terminado aún no era satisfactorio.
    "Está bien, aprendamos otro plato", dijo Ruan Tang mientras sacaba un tomate y
dos huevos. Obviamente iba a hacer huevos revueltos con tomates . "También lo
demostraré, presta mucha atención".
    El huevo revuelto con tomate fue uno de los platos caseros más comunes en su
vida pasada. Fue sencillo de hacer y estaba delicioso. También era un plato básico
que era muy adecuado para los recién llegados.
    Lo primero que se debía hacer era lavar los tomates y cortarlos en trozos
pequeños. Luego, ponga los huevos en el tazón y agregue una pequeña cantidad de
sal y mezcle bien. Este paso fue similar al flan de huevo anterior. Calienta la sartén a
baja temperatura y vierte la cantidad adecuada de aceite de cocina. Cuando el aceite
esté caliente, vierte el huevo en la sartén y fríe hasta que esté cocido. Sácalo y déjalo
a un lado. Vierta un poco de aceite de cocina nuevamente. Esta vez saltea los
tomates hasta que salgan sus jugos, luego vuelve a poner los huevos fritos en la
sartén y saltea con los tomates. Finalmente, agregue la cantidad correcta de azúcar y
sal y estará listo.
    En realidad, durante su vida pasada, para hacer que el sabor del tomate sea más
intenso, Ruan Tang agregaría un poco de salsa de tomate. Sin embargo, los tomates
que fueron restaurados y optimizados por la Academia de Ciencias fueron mejores
que los tomates genéticamente modificados de la Tierra anterior. El sabor no solo era
más rico y fuerte, sino que también era más saludable y más nutritivo. Por lo tanto,
podría omitir este paso.
    Después de que el plato se plateó, el amarillo dorado de los huevos y el rojo de los
tomates se complementaron bien. El aroma agridulce hizo que la boca de la gente se
hiciera agua.
   
    Ruan Tang notó los ojos ansiosos de estos soldados, les sonrió y dijo: " adelante ".
    Los soldados se apiñaron de inmediato, blandiendo sus palillos. Este huevo
revuelto de tomate no solo era de color brillante, sino que también tenía un sabor
muy bueno. El sabor agrio y dulce del jugo de tomate y los huevos ricos y suaves
hacen que las personas no puedan dejar de comer. Después de un tiempo, un plato
de huevos revueltos con tomate estaba completamente terminado.
               
 
 
                        "Está bien, ahora lo haces", dijo con una sonrisa.
    Este plato aparentemente simple, de hecho, tenía varios puntos importantes para
evaluar. Aunque los huevos revueltos con tomate eran un tipo de plato de aceite frío
en sartén caliente, los huevos revueltos necesitaban más aceite para que se
expandiera más y la textura se volviera más suave y esponjosa. Luego estaba el
condimento final del azúcar, que necesitaba controlarse bien. Un poco de azúcar
podría neutralizar la acidez de los tomates y al mismo tiempo elevar el sabor de los
huevos. Pero si pones demasiado, sería demasiado dulce. Además, el fuego también
necesitaba ser controlado. Era necesario mantener salteado, de lo contrario sería muy
fácil quemarlo en negro.
    Estos soldados se movieron muy rápido. Puede ser porque han estado expuestos al
uso de armas frías, pero su uso del cuchillo de cocina fue bastante hábil. Sin importar
su nivel de habilidad para cocinar, al menos su corte de tomates fue muy ordenado e
imponente. Parece que incluso si algunos soldados no fueran buenos para cocinar,
aún podrían hacer el trabajo de preparación.
    Sorprendentemente, Zhao Guangming fue el más rápido entre estas personas.
Tenía una fuerte capacidad de aprendizaje. Ya había cortado tomates, batido huevos
y había comenzado a freír los huevos revueltos. Wang Jun, Xue Rui y Wen Zeyang
también tuvieron un buen desempeño. Todos eran lentos pero constantes, y habían
captado los detalles de la demostración que había hecho.
    Por otro lado, los otros estaban teniendo problemas uno tras otro. El soldado de
cara redonda no había limpiado el agua de la sartén antes de poner el aceite.
Después de que el aceite se había calentado, hubo una constante explosión de aceite.
Afortunadamente, las personas genéticamente modificadas no tenían mucho miedo de
quemarse, por lo que continuó sin pensarlo. Sin embargo, la temperatura del aceite
cuando vertió los huevos era demasiado alta. No solo los huevos se pusieron duros,
sino que también hubo parches quemados. Cuando se apresuró a sacar los huevos,
los huevos ya estaban chamuscados.
   
    Ruan Tang sacudió la cabeza impotente y le dio los puntos importantes al hacer
huevos revueltos. Luego lo dejó intentarlo desde el principio.
    Otros también tuvieron problemas para controlar la temperatura del aceite. El olor
a quemado continuó flotando sin parar. Ruan Tang solo pudo obligarlos a rehacer sus
platos.
    Los únicos que pudieron completar sus platos de una vez fueron Zhao Guangming,
Wang Jun, Xue Rui y Wen Zeyang.
    Zhao Guangming tenía buena memoria y básicamente podía copiar cada paso de la
demostración de Ruan Tang. Además de agregar demasiado azúcar, no hubo otros
problemas importantes. El personaje de Wang Jun era más estable, no hizo las cosas
de manera rápida ni lenta. Pero había tardado un poco en sacar los huevos revueltos
de la sartén y la textura del huevo se volvió un poco dura. Sin embargo, había
captado bien los otros detalles. Entre los cuatro, su plato tenía el mejor sabor. Al
final, Ruan Tang no pudo decir si había hecho un buen trabajo o no.
    La actuación de Xue Rui y Wen Zeyang también fue muy buena. Ya sea en
términos de apariencia o sabor, ambos platos estaban por encima de la media.
    Ruan Tang creía que los cuatro tenían algo de talento para cocinar y estaba listo
para enfocarse en entrenarlos. Ruan Tang tuvo una impresión naturalmente favorable
de estos soldados que eran leales, rectos y habían elegido defender su país. Todos
estos eran veteranos que se habían alistado durante muchos años, y He Yun Chen los
había elegido, por lo que no tenía que preocuparse de que los aprendices tuvieran
motivos ocultos.
    En este momento, se escucharon pasos claros y una figura alta y recta apareció en
la puerta.
   
    "¡Mariscal!" Cuando vieron al mariscal, todos los soldados detuvieron
apresuradamente lo que estaban haciendo para saludarlo. Su movimiento uniforme
era muy poderoso.
    Sin embargo, el soldado de cara redonda que estaba rehaciendo sus huevos
revueltos, estaba muy tenso. Cuando notó la repentina aparición del mariscal, había
usado demasiada fuerza en su estado nervioso. Cuando dejó la sartén, los huevos
revueltos volaron y, por suerte, se dirigió directamente hacia He Yun Chen.
    He Yun Chen ya había entrado en este momento y cuando vio un objeto
desconocido volando directamente a su cara, respondió muy rápidamente. Levantó un
plato sobre la mesa y atrapó el huevo revuelto.
    Esta escena es un poco divertida, y Ruan Tang no pudo evitar reírse. Miró hacia He
Yun Chen, sonrió y dijo: "Mariscal, es realmente poderoso. ¡Este nivel defensivo
podría llevarte a la Copa del Mundo!
    La punta de las orejas de He Yun Chen se puso repentinamente caliente cuando
escuchó el cumplido de Ruan Tang. Y luego se preguntó: "¿Qué copa?"
    ———- >>>>>>>>>>>>>
    Receta:
    Huevos revueltos con tomate: Enlace
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 39
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::
    39
    Ch39 - Los seis aprendices
   
    Ruan Tang parpadeó y dijo con toda seriedad: "Es la Copa Estrella".
    La Star Cup también fue un evento muy conocido en el mundo interestelar. Fue
similar a la Copa del Mundo, excepto que el alcance se extendió a todo un mundo
interestelar y el concurso fue el combate mecánico.
    Debido a que el nombre era el mismo que un bocadillo de su vida anterior , Ruan
Tang se había reído durante mucho tiempo después de que lo escuchó por primera
vez.
    He Yun Chen asintió y no dijo nada más.
    Pero Wen Zeyang, de pie junto a él, no pudo evitar susurrar: "Cuando se trata de
la Copa Estrella, Mariscal ¡Fue el claro campeón durante esos años!"
    He Yun Chen tosió y le dirigió una mirada fría.
    Ruan Tang, aunque estaba muy interesado. "¿Es tan poderoso?"
    Xue Rui lo escuchó y lo miró, pero cuando echó un vistazo a He Yun Chen, miró
hacia abajo y no se atrevió a hablar. Ruan Tang luego miró a He Yun Chen.
    He Yun Chen se le acercó y le dijo: "Todo está en el pasado. No hay nada que
valga la pena mencionar.
    "¡¿Cómo puede no valer la pena mencionarlo ?!" Xue Rui no pudo evitar levantar la
cabeza. Argumentó fuertemente: "En ese momento, el mariscal era el favorito para
ganar el campeonato, su popularidad era altísima. ¡En las semifinales, docenas de
concursantes se unieron para sacarlo! ¡Pero el mariscal era demasiado poderoso para
ellos y los dejó a todos planos! "
    Los ojos de Xue Rui brillaron, con una mirada se pudo ver que él es fanático de He
Yun Chen. "Si la guerra no estallara repentinamente y el mariscal abandonara la
competencia para ir a apoyar las líneas del frente, ¡el mariscal seguramente habría
sido campeón!"
   
    Ruan Tang estaba muy feliz de escucharlo. Se giró hacia He Yun Chen, sonrió y
alabó: "¡Fuiste increíble!"
    Las orejas de He  Yun Chen ya estaban rojas. Intentó mantener su expresión seria,
y fingiendo calma, dijo: "¿Cómo están? ¿Hay alguno que no sea adecuado?
    "Todo va bien, todos están trabajando muy duro". Ruan Tang sonrió y respondió.
    "¿Oh? Entonces, ¿por qué hay un olor a quemado en esta habitación? ". Los ojos
fríos de He Yun Chen recorrieron el grupo, y muchos desviaron la mirada. Parecían
muy culpables de hecho.
    "¡Todos ustedes, háganlo de nuevo!", Dijo fríamente He Yun Chen. "Más tarde,
cuando termines tus platos, comerás lo que hiciste. Te darás tu propio puntaje y
aquellos que no cumplan con el estándar se someterán a una capacitación adicional. "
   
    "¡Sí!" Todo el grupo se dispersó como pájaros y corrieron a sus estufas.
Comenzaron a rehacer los huevos revueltos con tomates. Sus actitudes ahora eran
aún más serias que antes.
    "Necesitas ser más estricto con ellos. Si necesitan ser regañados, entonces
regañarlos. Estos tipos son fuertes. Pueden soportar un pequeño regaño ". He Yun
Chen le dijo a Ruan Tang mientras fruncía el ceño.
    "Está bien. Entiendo" respondió Ruan Tang sonriendo.
    "¿Tú ... no hiciste ninguno tú mismo?" He Yun Chen miró a su alrededor y vio
algunos productos terminados, pero ya conocía el estilo de Ruan Tang. Sabía que los
platos de Ruan Tang, ya sea en la forma en que combinaban los colores o el equilibrio
del revestimiento, todos parecerían exquisitos y hermosos. Eran completamente
diferentes de los productos terminados en la mesa.
               
 
 
                        "Lo hice, pero todo terminó cuando hice que todos probaran". Hizo
una pausa. "¿Tienes hambre? ¿Debería hacerte algo de comer?
    "Solo vine a ver su progreso, no es necesario que te molestes". He Yun Chen
sacudió la cabeza con calma, pero caminó honestamente hacia la estufa y parecía
muy emocionado.
    "Oh, entonces olvídalo". Ruan Tang lo bromeó deliberadamente.
    He Yun Chen: "..."
    Sus pasos se detuvieron de repente y, por un momento, no pudo mantener su
expresión sonriente.
   
    Parecía que Ruan Tang podía ver una cola invisible caerse detrás de él. Él sonrió y
continuó: "Pero estaba pensando en hacer algo para mí, ¿te gustaría acompañarme?"
    "En". Las cejas de He Yun Chen se suavizaron y asintió levemente con una
expresión distante.
    Todos usaban las estufas, así que Ruan Tang fue a buscar una olla arrocera grande
y se preparó para hacer un bizcocho . Ahora eran las 3 de la tarde, un buen momento
para tomar un aperitivo. De todos modos, los ingredientes principales (huevos, harina
y leche) estaban disponibles.
    Primero, tuvo que separar las claras de las yemas. Como no había una herramienta
especializada disponible, lo hizo pasando el huevo entre las dos mitades de la cáscara
del huevo. Esto atrajo la atención de varios de los soldados. Luego mezcló la leche y
el aceite y puso la harina, revolviendo uniformemente con una cuchara. Agregó la
yema de huevo, y la revolvió en una masa fina para su uso posterior.
    Luego usó el batidor de huevo para batir la clara de huevo en un líquido blanco
lechoso, agregó el azúcar blanco y volvió a batirlo. Dobló las claras batidas en la
mezcla de yema de huevo hasta que se convirtió en una masa ligera y delicada.
    En la actualidad, el horno aún no se había restaurado, por lo que Ruan Tang
decidió usar una olla arrocera. Primero use una pequeña cantidad de aceite de cocina
para cepillar la olla interior de la olla arrocera, de modo que la torta no se pegue al
fondo, luego vierta la masa de la torta en la olla arrocera y enciéndala como cuando
cocina arroz.
    Después de veinte minutos, el pastel estaría listo para comer.
   
    Ruan Tang se limpió las manos y escuchó un informe de su lado. "¡Profesor Ruan!
¡Termine!"
    El primero en terminar fue Zhao Guangming. Aunque su plato anterior era
realmente aceptable, lo volvió a hacer según las órdenes de He Yun Chen. Esta vez lo
hizo con más habilidad. El azúcar era menor que la última vez y el sabor agridulce era
perfecto. Ruan Tang asintió con satisfacción.
    Luego, Wen Zeyang, Xue Rui y Wang Jun también completaron sus huevos
revueltos con tomate, y el sabor había mejorado en comparación con los anteriores.
Mostraba claramente que habían abordado los problemas que él les había señalado.
Especialmente Wang Jun, su control sobre el sabor fue el mejor en este grupo. Esta
vez, también había cocinado los huevos revueltos para que estuvieran sueltos y
suaves. Todos estos platos podrían recibir altas puntuaciones.
    Otros también terminaron los suyos uno tras otro, pero sus resultados aún fueron
algo insatisfactorios. Sin embargo, el plato del soldado de cara redonda había
mejorado mucho, lo que hizo que Ruan Tang estuviera muy satisfecho.
    "Todos han trabajado duro, tomemos un descanso y comamos pastel", dijo Ruan
Tang mientras abría la olla arrocera. Un olor dulce invadió de inmediato la habitación,
atrayendo la atención de todos.
    Ruan Tang invirtió el pastel dorado suave y esponjoso de la olla interior y en un
plato grande. Lo dejó enfriar y luego lo cortó diagonalmente en 12 pedazos. "Todos
tomen un plato y consigan un pedazo. Hay suficiente para que todos tengan uno ".
               
 
 
                        En realidad, este pastel solo puede considerarse muy básico. Si
hubiera más ingredientes disponibles, Ruan Tang podría haber hecho un poco de
glaseado o un pastel de mousse. Desafortunadamente, la producción de pastel de
mousse requirió el uso de gelatina en polvo o la llamada gelatina de pescado. Era una
especie de gelatina extraída de los huesos de pescado. Era imposible para él hacer el
suyo, así que lo anotó en su corazón. Más tarde, le diría a He Yun Yi al respecto, para
pedir ayuda para recrearlo de alguna manera.
   
    Todos tomaron un plato apresuradamente, pero luego estaban parados a un lado.
Obviamente estaban esperando que He Yun Chen y Ruan Tang tomaran su parte
antes de atreverse a tomar la suya.
    He Yun Chen aprendió del ejemplo de Ruan Tang. Tomó una cuchara, cavó un
pedazo de pastel y se lo llevó a la boca. Era dulce con el tenue sabor de los huevos y
la leche. Era muy suave y esponjoso, realmente muy delicioso.
    La reacción de otros soldados fue obviamente la misma que la de He Yun Chen.
Sus ojos brillaban mientras comían. Wen Zeyang, quien era el más extrovertido y
tenía una personalidad extrovertida, se acercó para preguntarle a Ruan Tang si
también podían aprender a hacer pasteles.
    Según su observación, Zhao Guangming, Xue Rui, Wang Jun y Wen Zeyang tenían
más talento para cocinar. El soldado de cara redonda Liu Haitao era un poco tosco y
descuidado, pero si hacía las cosas más en serio, también podría salir con algo bueno.
Por lo tanto, Ruan Tang lo marcó para la observación continua.
    En cuanto a la actuación de los otros cinco soldados, no fue satisfactoria. No era
que no fueran sinceros en la cocina, sino simplemente que no tenían ningún talento
para ello. En lugar de quedarse aquí y seguir perdiendo el tiempo, sería mejor para
ellos volver a sus puestos para poder hacer un mejor uso de sus talentos.
    Consultó con He Yun Chen en voz baja y He Yun Chen estuvo de acuerdo con él.
    Ruan Tang fue a buscar a los cinco soldados y con tacto les dijo su opinión.
Preguntó qué pretendían hacer. Si realmente quisieran quedarse, él no los alejaría.
Después de todo, sus superiores no les exigían que vinieran aquí, en cambio, todos se
habían inscrito voluntariamente para esto. Tenían un verdadero entusiasmo por la
cocina, por lo que Ruan Tang no podría vencer a un pato mandarín .
    Sin embargo, estas personas también sabían que su desempeño de hoy no era
bueno. Si continuaban quedándose, solo molestarían a Ruan Tang y desperdiciarían
su tiempo y energía. Por lo tanto, cuatro de ellos expresaron su voluntad de volver a
sus publicaciones originales. .
    Solo un joven demacrado preguntó vacilante: "¿Está bien si me quedo e intento de
nuevo?"
    Ruan Tang dijo: "Por supuesto, está bien". Cocinar no era solo cuestión de talento.
La perseverancia y la fuerza de voluntad también fueron importantes. Mientras
practiquen duro, los pájaros estúpidos también pueden volar primero.
    Entonces, el joven oficial llamado Cui Liang también se quedó y se fue con los
demás para aprender a hacer pastel.
    "Entonces no continuaré molestándote. Déjame saber los resultados después de las
lecciones. "He Yun Chen le dijo.
    "Está bien". Como mariscal, el tiempo de He Yun Chen era muy valioso. Era
imposible para él quedarse aquí todo el tiempo. Ruan Tang no lo tomó en serio e
inmediatamente estuvo de acuerdo.
    Esta vez, Ruan Tang ya tenía una idea sobre su capacidad de aprendizaje. Así que
no solo les permitió observar su demostración, sino que también les explicó las cosas
en detalle.
   
    Habiendo hecho dos platos de huevo antes, ahora eran muy hábiles para batir
huevos. Y debido a que habían recibido el entrenamiento de un soldado durante
mucho tiempo, eran muy fuertes y rápidos. Pronto, las claras de huevo y la masa de
yema de huevo se mezclaron muy uniformemente. Después de eso, los batidos se
colocaron en la olla arrocera. Dado que la olla arrocera hornearía el pastel
automáticamente, no habría problemas por no poder controlar adecuadamente la
temperatura. Mientras los pasos anteriores se hayan hecho bien, el pastel sería un
éxito.
    Veinte minutos después, los pasteles fueron horneados. Los cuatro mejores
estudiantes, Zhao Guangming, Xue Rui, Wang Jun y Wen Zeyang, lo hicieron muy
bien. En cuanto a Cui Liang y Liu Haitao, uno había tomado muy poca leche y el otro
había bebido demasiado. Un pastel era demasiado duro y el otro demasiado blando
que se derrumbó. Ruan Tang no tuvo más remedio que obligarlos a rehacerlo.
    Afortunadamente, esta vez, los dos recordaron sus errores, y el pastel que hicieron
finalmente estuvo a la altura.
    Ruan Tang estaba bastante satisfecho con estos seis aprendices. Estuvo de
acuerdo en regresar mañana para continuar enseñándoles y los dejó ir.
    Después de terminar la lección del día, envió un mensaje a He Yun Chen y le contó
los resultados mientras caminaba hacia la puerta. Ya tenía el cerebro ligero abierto
para pedir un auto suspendido que lo llevara a casa.
    Sin embargo, acababa de caminar hacia la puerta cuando vio al atractivo y
atractivo He Yun Chen parado frente a su auto suspendido plateado modificado.
    "Vamos, te enviaré de regreso".
   
    "No hay necesidad de molestarse, solo puedo llamar a un auto para que me lleve
de regreso". Ruan Tang siempre estaba causando problemas a He Yun Chen y quería
declinar educadamente.
    "Me gustaría hablar con usted sobre lo que está sucediendo en la red estelar y
cuáles son los planes".
    "Bueno, entonces tendré que molestarte". Al escuchar esto, Ruan Tang renunció a
sus planes de llamar a un auto suspendido. Pero siempre estaba causando problemas
al otro y se sentía un poco incómodo al respecto. Él sugirió: "¿Por qué no cenas en mi
casa?"
    De todos modos, enviaría a los hermanos su porción para la cena. ¿No sería más
conveniente para He Yun Chen tenerlo en su casa?
    "Bien."
    —————— >>>>>>>>>>>
    Receta:
    Bizcocho de olla arrocera:https://pisangsusu.com/rice-cooker-spongecake/
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 40
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::
    40
    Ch40 - Progreso de los asuntos
   
    Debido a que la transmisión en vivo de Ruan Tang fue suspendida, la opinión
pública en la red estelar fue aún más ruidosa. Varias especulaciones y teorías de
conspiración corrían desenfrenadas. Wei Zhuo siguió saltando a la línea del frente e
incluso sacó una serie de cuentas de marketing para ayudar a agregar combustible a
las llamas, manchando continuamente el nombre de Ruan Tang. Pero debido a que
Ruan Tang había vivido en una reclusión profunda desde que transmigró, no pudieron
desenterrar ningún material nuevo, y el calor en la red estelar comenzó a disminuir
lentamente.
    Cuando los internautas volvieron a su sensibilidad, ¡fue entonces cuando
contraatacaron!
    El abogado que He Yun Chen encontró a alguien ya había preparado un caso.
Cuando llegara el momento, presentará inmediatamente una demanda contra Wei
Zhuo y sus fanáticos. Serán atrapados completamente desprevenidos. Todo lo que
dijeron en la red estelar para distorsionar deliberadamente los hechos fue
cuidadosamente registrado. Sería imposible para ellos quejarse.
    En cuanto a He Yun Yi, también estaría cooperando. Estaba listo en cualquier
momento para emitir una declaración anunciando el estado de Ruan Tang como
consultor de la Academia, descalificando a cualquiera que intente desacreditarlo.
     
    Esta vez, las cosas habían explotado repentinamente. Era obvio que algunas
personas lo hicieron deliberadamente. La apariencia de Ruan Tang no solo amenazó
los únicos intereses de Qi Zhuo. Muchas personas estaban vinculadas de
innumerables maneras en este asunto. El número de guerreros del teclado no tenía
fin, ya sea con ojos verdes de envidia o que no deseaban nada más que provocar
problemas.
    Finalmente, conocer la identidad de Ruan Tang debería haber sido una buena
noticia que causó entusiasmo entre los viejos fanáticos de Ruan Tang, pero lo
distorsionaron intencionalmente con sus teorías de conspiración. Realmente hizo
enojar a la gente.
    Los dos hablaron todo el camino hasta la casa de Ruan Tang.
   
    "Mariscal He, toma asiento. Prepararé algo ". Le pidió al mayordomo robot que le
trajera un par de zapatillas a He Yun Chen, que colgara su chaqueta militar en el
perchero de la puerta y que finalmente lo llevara a la sala de estar a descansar.
    "Llámame por mi nombre, no siempre tienes que llamarme Mariscal".
    "¿No es esto ... bueno?" Ruan Tang dudó. Después de todo, He Yun Chen era un
oficial militar. Ruan Tang siempre había estado un poco asombrado de él.
    He Yun Chen lo miró. "Llamas a mi hermano, hermano mayor He".
   
    La implicación es que no puede ser parcial hacia uno y contra el otro.
    No sabía si reír o llorar. Ya no puede llamar a He Yun Chen "hermano mayor". Si
los conocía a los dos al mismo tiempo, ¿cómo podían distinguir a quién se refería?
    Lo pensó de nuevo, "Entonces, ¿puedo llamarte Chen Ge ?"
    "Ok" He Yun Chen estaba satisfecho con esto
    Ruan Tang entró en la cocina para comenzar a cocinar. Había panceta de cerdo,
papas y harina en casa, así que iba a hacer una simple papa y carne picada zha jiang
mian . No había doubanjian disponible, pero usar la salsa de frijoles dulces también
estaría bien. De todos modos, su salsa de frijoles dulces casera que había preparado
anteriormente se había guardado bien dentro de una caja de preservación.
               
 
 
                        Amasó la harina con agua y la dejó descansar a un lado. Luego cortó
la panceta de cerdo y las papas peladas en trozos pequeños, y puso los trozos de
carne en agua hirviendo para eliminar el sabor a pescado. Cuando el aceite en la
sartén estaba caliente, puso las papas cortadas en cubitos y las frió. Luego, lo sacó.
Vertió un nuevo lote de aceite en la sartén, agregó la cebolla, el jengibre y el ajo y lo
dejó freír hasta que se volviera fragante. Agregó la carne picada y la salteó con los
aromáticos hasta que comenzaron a volverse transparentes. Era hora de volver a
agregar las papas y la pasta de frijoles dulces. Con un poco de salsa de soja y un
poco de salsa de chile al gusto, la dejó hervir lentamente a fuego lento.
    Pronto la salsa de papa y carne picada estaba lista. El color era rojo intenso y
brillante, olía y se veía muy apetitoso.
    Ruan Tang usó la masa bien descansada para hacer los fideos. Después de hervirlo
en una nueva olla con agua y dejarlo secar, lo dividió en dos cuencos grandes. Con un
aderezo de la humeante papa caliente y salsa de carne picada, todo estaba listo.
    Por último, Ruan Tang hizo un poco de sopa de espinacas y huevo. Comer solo los
fideos sería demasiado seco.
    Después de cortar la espinaca, usó agua caliente para blanquearla y eliminar el
ácido oxálico de la espinaca. Cuando el agua en la olla comenzó a hervir, puso las
espinacas, agregó la sal y la salsa de soja. Después de dejar que hierva nuevamente,
Ruan Tang revolvió lentamente la sopa en un círculo mientras vertía los huevos
batidos. Todo lo que tomó fueron diez minutos cortos.
    El mayordomo robot, Xiao Bai, tomó la sopa y Ruan Tang tomó los fideos y se
fueron juntos a la sala de estar.
    "Chen Ge, ven a comer unos fideos". Después de poner las cosas sobre la mesa,
Ruan Tang llamó a He Yun Chen que estaba mirando las cosas en su cerebro ligero.
    He Yun Chen apagó el cerebro ligero, se levantó y caminó unos pasos hacia la
mesa. Cuando vio que no había palillos, fue a la cocina y al mismo tiempo le
preguntó: "¿Dónde están los palillos?"
    Ruan Tang le dijo dónde encontrarlo. He Yun Chen tomó dos pares, uno para cada
uno de ellos y luego se sentó frente a Ruan Tang.
   
    Después de mezclar bien los fideos y la salsa, el sabor fue increíble. En medio del
sabroso sabor dulce había un toque de picante. Aunque había mucha carne, no era
para nada grasosa. Las papas eran suaves y los fideos tenían un bocado amplio. Se
adaptaba perfectamente al gusto de He Yun Chen y, antes de darse cuenta, había
pulido un cuenco grande.
    "¿Quieres un poco más?" Al ver que He Yun Chen había terminado el suyo, Ruan
Tang le preguntó.
    "En". Al principio, He Yun Chen pensó en negarse, pero al final no era rival para la
tentación de la buena comida y todavía asintió con la cabeza.
    Ruan Tang le dio otro tazón. Después de que los dos estuvieron llenos, continuaron
discutiendo las investigaciones pasadas sobre la pérdida de memoria.
    Según la investigación actual, He Yun Chen solo sabía que había venido solo al
planeta principal del Imperio hace más de diez años. Antes de eso, debería haber
vivido en un planeta relativamente remoto en el imperio. La información personal era
escasa y prácticamente no había registros sobre su familia.
    En ese momento, solo tenía 26 años. Debido a su apariencia sobresaliente, fue
inmediatamente explorado por la compañía de entretenimiento. Ya había firmado con
ellos incluso antes de ser adulto. Después de dos años de entrenamiento, hizo su
debut oficial. De algunos personajes pequeños, lentamente se dirigió a los papeles
secundarios, luego al protagonista masculino número dos o tres y finalmente al
protagonista principal. La cantidad de dificultades y dificultades por las que debió
haber pasado estaban fuera del registro.
               
 
 
                        He Yun Chen trató de investigar al propietario de la cuenta a quien
Ruan Tang hizo los pagos mensuales, pero debido a que el imperio le dio gran
importancia a la privacidad de sus ciudadanos, la información de registro de la cuenta
se mantuvo en secreto. Incluso como mariscal, sin ninguna razón adecuada, He Yun
Chen no tenía forma de obtener esta información sin ir más allá de los límites de su
autoridad.
   
    Por lo tanto, He Yun Chen solo pudo investigar de acuerdo con los registros de
transferencia proporcionados por Ruan Tang. Estas transferencias se remontan a hace
quince años, es decir, cuando recién comenzaba como un recién llegado. Además,
cuanto más ganaba, mayor era la cantidad que transfería.
    Uno que parecía ser un glamoroso emperador cinematográfico a los ojos de los
demás, en realidad acababa de alquilar este pequeño apartamento de una habitación
durante todos estos años. Fue suficiente para hacer llorar a la gente.
    Lo más amargo de todo fue cuando acababa de arrebatar la corona del emperador
cinematográfico, cuando su futuro estaba en su punto más brillante, se encontró con
un accidente. Debido a que había sufrido un fuerte golpe en la cabeza que lo llevó a
caer en coma, Ruan Tang perdió todos los medios para valerse por sí mismo. No solo
tuvo que someterse regularmente a un tratamiento solo para mantener su vida, sino
que también tuvo que sumergirse en líquido restaurador durante mucho tiempo.
Afortunadamente, su compañía seguía siendo muy amable y lo había ayudado con el
costo de su tratamiento; de lo contrario, ¡quién sabe si hubiera sobrevivido esos cinco
años! Sin embargo, sus ahorros todavía se estaban agotando rápidamente hasta que
no quedaba casi nada y, debido a su ausencia de cinco años en la escena del
entretenimiento, sus perspectivas parecían sombrías. Después de todo, la industria
del entretenimiento estaba floreciendo, Innumerables recién llegados debutaban
todos los días. Con la falta de noticias de Ruan Tang durante cinco años, pocas
personas aún lo recordaban.
    Después de salir del hospital, su cuenta solo tenía 200 monedas GM. Si no fuera
por sus excelentes habilidades culinarias que le permitieron convertirse con éxito en
un ancla de comida, quién sabe dónde habría terminado.
    "Continuaré investigando, y te informaré cuando haya noticias". He Yun Chen miró
la hora, y como ya estaba llegando a la hora, se preparó para irse.
    "Está bien, lamento molestarte a ti y a tu hermano mayor He". También lo siguió
para ponerse de pie.
    "No es nada". He Yun Chen se levantó y se puso el abrigo.
   
    En este momento, Ruan Tang sacó una caja de preservación rellena con Zha Jiang
Mian.
    Una mirada de sorpresa pasó junto a los ojos de He Yun Chen que estaba a punto
de agradecerle, cuando escuchó a Ruan Tang decir: "Puedes darle esto al Gran
Hermano He cuando llegues a casa".
    He Yun Chen: "...... En."
    La expresión de su rostro de repente se volvió fría. Él asintió y después de
descubrir a qué hora Ruan Tang iba a estar en la sede mañana para las lecciones,
salió de la casa de Ruan Tang.
    He Yun Chen acababa de irse cuando llegó la llamada de He Yun Yi.
    ¡Hemos terminado de hacer el tofu que pediste! Pero hemos hecho varios tipos
aquí. No sabemos si alguno de estos cumple con sus requisitos. ¿Cuándo eres libre de
venir y ver? "La eficiencia de la Academia fue realmente increíble. ¿Cuánto tiempo ha
pasado? Y ya está hecho.
    "¿De Verdad? ¡Eso es genial! "Ruan Tang estaba gratamente sorprendido. "Pero no
estoy libre los próximos dos días. ¿Por qué no me envías las muestras a casa? "
    "¿No libre?" La voz de He Yun Yi reveló su sorpresa.
    Estaba claro que no tenía transmisiones en vivo, entonces, ¿cómo podría no ser
libre?
    Ruan Tang no tuvo más remedio que contarle cómo había prometido ayudar a He
Yun Chen con el comedor militar y aceptar a los seis aprendices.
    "Entonces está bien". He Yun Yi no había pensado que era su propio hermano
quien lo había cortado. El tono de Yun Yi se volvió en broma y preguntó: "¿No hiciste
nada para cenar hoy?"
    Esta era su forma indirecta de carga libre de comida. Realmente eran hermanos, a
ambos les encanta comer.
    Ruan Tang sonrió y dijo: "Hoy hice fideos de papa y carne picada. Cuando Chen Ge
se fue, le pedí que te trajera tu parte.
    "Chen Ge?" En el otro extremo de la línea, He Yun Yi levantó las cejas y reveló una
sonrisa. "Tang Tang, ¿podría ser que te gusta nuestro A'Chen?"
   
    Ruan Tang no entendió por qué preguntó, por lo que simplemente respondió: "En,
creo que Chen Ge es muy lindo, quiero decir, confiable ".
    Hubo un ambiguo "Oh" de He Yun Yi, "Entonces está bien. Te enviaré las cosas
mañana. Ah, y la salsa de frijoles dulces, la salsa de chile y el aderezo para ensaladas
que hiciste antes ahora se venden en el sitio de compras. El sabor es un poco
diferente al que hiciste personalmente, pero sigue siendo bastante bueno.
Especialmente la salsa de chile, las ventas para esto son bastante buenas ".
    "Eso es genial". Ruan Tang le contó a He Yun Yi sobre la gelatina y otras cosas. En
cualquier caso, anotaba lo que le venía a la mente y luego lo discutía con la Academia
para que se prepararan para la investigación.
    Efectivamente, He Yun Yi estaba muy interesado. Preguntó en detalle sobre la
estructura general y la función del horno, así como el papel y el efecto de la gelatina.
Inmediatamente hizo preparativos para estudiarlos.
    "Sobre los asuntos en Weibo, podemos comenzar a contraatacar mañana. Puedes
esperar nuestras buenas noticias. "
    "Está bien, gracias por todo su arduo trabajo, Gran Hermano He". Los dos hombres
hablaron un poco más y terminaron la llamada.
    —————- >>>>>>>>>>>>
    Receta:
    Zha Jiang Mian: Enlace
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
41
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::
    41
    Ch41 - Contraataque absoluto
   
    Al día siguiente, Ruan Tang se levantó temprano e hizo algunos pasteles de arroz
glutinoso con mucha carne . Servidos con un vaso de leche caliente, sabían deliciosos.
El pastel de arroz glutinoso y carnoso era un bocadillo típico en la ciudad natal de
Ruan Tang. Fue conveniente y sabroso. Era muy adecuado como un plato de cantina,
por lo que Ruan Tang planeó enseñar esto a sus aprendices esta mañana.
    Empacó los pasteles de arroz glutinoso con carne restantes en cajas de
preservación y los envió por entrega urgente a He Yun Yi y He Yun Chen.
    Aunque iba al ejército y podía traer la parte de He Yun Chen, pero hoy era el día en
que se preparaban para contraatacar en línea. Estaba destinado a estar muy ocupado
y Ruan Tang no quería agregar ninguna molestia.
    Ruan Tang pidió un auto suspendido y se dirigió al cuartel general militar.
   
    Con el estatus de consultor que le dio He Yun Chen, pasó con éxito la inspección de
la terminal inteligente en la puerta. En la puerta, se estacionaron muchos vehículos
militares de recogida especial. Seleccionó al azar un automóvil y usó su cerebro ligero
para dejar que la puerta del automóvil escaneara su información. La puerta del auto
se abrió automáticamente y luego de dar las instrucciones, navegó rápidamente hacia
el aula de cocina temporal.
    Dentro de la sala, sus seis aprendices ya habían llegado y ayer estaban revisando
el contenido de las lecciones. La habitación estaba llena del olor a huevos. A los
maestros siempre les gustaban los estudiantes diligentes y sinceros como estos, y
Ruan Tang no pudo evitar revelar una sonrisa muy satisfecha.
    "¡Maestro Ruan!" Cuando todos lo vieron entrar, lo saludaron.
   
    Él sonrió y asintió, luego preguntó: "¿Han desayunado?"
    La multitud asintió primero, luego volvió a sacudir la cabeza.
    Quien ha visto el océano no piensa en meros ríos. Habiendo comido platos de
ingredientes naturales, las soluciones nutritivas insípidas se volvieron difíciles de
tragar. Vinieron a practicar temprano, por un lado, para consolidar lo que habían
aprendido ayer, y por otro lado, planeaban comer los platos exitosos como desayuno.
Entonces, cuando Ruan Tang llegó, ya habían comido un tazón pequeño de crema de
huevo, pero todavía tenían hambre.
    Él sonrió y dijo: "El momento perfecto, te enseñaré cómo hacer pasteles de arroz
glutinoso con carne hoy".
                   
    Ruan Tang sacó la harina de arroz glutinoso y el cerdo rayado del almacén.
Primero lavó la barriga de cerdo y luego la cortó en carne picada. En un tazón, lo
mezcló con un huevo y una pequeña cantidad de jugo de cebolleta y jengibre para
quitarle el sabor a pescado. Después de sazonarlo con sal y salsa de soja, el relleno
de carne estaba listo.
    Luego vertió harina de arroz glutinoso en un tazón y agregó una cucharada de
harina. Agregar un poco de harina a la harina de arroz glutinoso le dará un poco de
dureza a la masa. También evitará que la bola de masa se pegue a los dientes cuando
la coma. Después de agregar agua tibia, comenzó a amasar hasta que se convirtió en
una masa suave y elástica. Debido a que estaba hecho de arroz glutinoso, no había
necesidad de dejar descansar la masa. Podría dividirse directamente en pequeños
bultos.
    Mientras preparaba la masa, explicó: "La masa de arroz glutinoso se debe amasar
hasta que esté suave y uniforme. Esto evitará que tus pasteles se quiebren ".
               
 
 
                        Como cuando hizo albóndigas, extendió los pequeños trozos de masa
de arroz glutinoso y puso el relleno de carne. Luego cerró los bordes. Con una suave
presión de su palma, aplastó ligeramente los pasteles y los colocó en el plato uno por
uno.
    Sacó una sartén y calentó un poco de aceite. Cuando el aceite se calentó, puso los
pasteles de arroz glutinoso en la sartén y lo dejó freír a fuego medio. La torta de
arroz glutinoso se vio repentinamente rodeada por un anillo de burbujas de aceite y
se escucharon chisporroteos por un momento. El fondo de los pasteles lentamente se
volvió dorado. Ruan Tang agregó un poco de agua a la sartén, la cubrió con la tapa y
dejó que continuara friéndose. Esperó hasta que el agua se había evaporado casi por
completo antes de darle la vuelta y freír al otro lado. No mucho después, el pastel de
arroz glutinoso se volvió dorado en ambos lados, y cuando comenzó a desarrollar un
ligero carbón, estaba listo para sacarlo de la sartén.
   
    "Cuando agregue agua, no la vierta sobre el pastel, agréguelo al borde". Esta vez,
Ruan Tang no solo les permitió observar la demostración, sino que también les
explicó los detalles a los que debían prestar atención. . Quería que tuvieran éxito en
su primer intento. "¿Lo ves?"
    "¡Sí!"
    "Bueno, ven y pruébalo". Puso los pasteles de arroz glutinoso con mucha carne
recién hechos en un plato para que sus aprendices los probaran.
    Los crujientes pasteles de arroz glutinoso carnoso dorado exudaban un aroma
tentador, no mucho, pero lo suficiente.
    Los pasteles de arroz glutinoso y carnoso eran relativamente pequeños. Debido a
que habían usado la harina de arroz glutinoso más suave y más fragante en lugar de
harina de trigo, una vez frita, la capa externa estaría crujiente mientras todavía
estaba tierna por dentro. Su textura era suave y tenía un poco de dulzura. La
pegajosidad del arroz glutinoso junto con el sabor de la carne, era simplemente
delicioso. Con solo un bocado, los jugos carnosos llenarían tu boca.
    "¡Es delicioso! ¡Es tan delicioso! "Varias personas devoraron su comida,
evidentemente disfrutando el sabor de este pastel de arroz glutinoso y carnoso.
    "Una vez que hayas terminado de comer, puedes intentar hacerlo tú mismo.
¡Intenta hacerlo bien en el primer intento!
    "¡Si!"
    Estos soldados tenían una gran fuerza. Ya sea que se picado de carne o pasta de
amasamiento, no había problema. Sin embargo, no tenían tanta confianza a la hora
de agregar el condimento. Temían que agregar demasiado o muy poco afectaría el
sabor.
   
    Ruan Tang vio el problema y después de pensarlo, dijo: "Dos cucharadas de jugo
de cebolleta y jengibre, una cucharada de salsa de soja y media cucharada de sal".
    Con la cuchara como la unidad de medida, todo el mundo tenía una base. Sus
movimientos se volvieron aún más rápido y pronto ya estaban friendo sus pasteles.
    Al agregar agua a lo largo de la sartén, el aceite inevitablemente explotará en
pequeñas explosiones. Pero estas personas no tuvo ninguna reacción, que ni siquiera
tratan de esquivar el aceite.
    Pronto, los pasteles de arroz glutinoso y carnoso se sacaban de la sartén uno tras
otro. En términos de apariencia externa no hubo grandes problemas, todo lo que
quedaba era probarlos.
    Ruan Tang tomó un cuchillo y cortó un pequeño trozo de cada uno al gusto.
Después de todo, el arroz glutinoso era un alimento básico pesado, si no solo comía
una pequeña porción, no había forma de que pudiera comer los seis pasteles.
    Zhao Guangming y Wang Jun hicieron lo mejor. Los dos elementos más
importantes: el sabor del relleno y la textura del pastel de arroz glutinoso, crujientes
por fuera pero pegajosos y suaves por dentro, se ejecutaron bien. Aunque a los
demás les faltaba algo de control sobre el calor, sus productos finales podrían
considerarse pasables. En particular, el rostro redondo de Liu Haitao y el soldado que
carecía un poco de talento culinario, Cui Liang dio una buena presentación hoy.
               
 
 
                        "¡Todos lo hicieron muy bien, sigan así!" Ruan Tang no fue del todo
tacaño en alabar a todos. Luego dejó que todos los que no habían comido hasta
ahora, comieran un poco más.
   
    Después de que todos estuvieron llenos, entraron en la segunda etapa de la
lección. Esta vez, también era un plato relativamente simple para principiantes: papa
rallada caliente y amarga .
    Casi no hubo dificultad para este plato. Lo único que necesitaba ser probado eran
las habilidades con los cuchillos. Mirando los movimientos incómodos de estos
soldados mientras pelaban las papas, Ruan Tang realmente quería reír. En particular,
Xue Rui, que siempre se había desempeñado bien, ya había pelado su papa hasta que
parecía que un perro la había roído. Realmente parecía muy lamentable.
    Justo cuando estaba enseñando pacientemente a sus aprendices, la red estelar ya
había explotado.
    Después de dos días de tratamiento con frío, debido a que Wei Zhuo tardó en
desenterrar nuevas acusaciones, el entusiasmo por este incidente había disminuido
bastante y muchos de los internautas habían comenzado a volver a la razón.
Comenzaron a dudar por qué Ruan Tang ocultar su identidad se consideraba un acto
malicioso. Después de todo, según la lógica ordinaria, este fue claramente un buen
punto de venta para atraer fanáticos. No solo era un emperador cinematográfico, sino
que también era un chef de cuatro estrellas. Cualquier otra celebridad habría emitido
un lanzamiento completo de la red.
    Después de pensarlo, fue la publicación de Weibo de Wei Zhuo lo que fue
demasiado engañoso. Debajo de todo esto había un ejército de agua que barrió a los
internautas a su ritmo y desvió sus pensamientos. Otro factor fue que Ruan Tang
había saltado a la fama demasiado rápido, aunque tenía muchos admiradores, tenía
muy pocos admiradores verdaderos. Entonces, ante el ritmo del ejército de agua,
fueron fácilmente barridos.
    En el momento en que la opinión pública había comenzado a cuestionar los
asuntos, el abogado de primer nivel más famoso del Imperio, Zhou Jing, emitió una
publicación en Weibo, expresando que representará al chef de cuatro estrellas Ruan
Tang al presentar una demanda contra Wei Zhuo . Esto reavivó de inmediato el
interés de los internautas.
    "Zhou Jing V: estoy autorizado por el Sr. Ruan para presentar una demanda en su
nombre por la violación de los secretos comerciales y la privacidad personal. [Foto]
[Foto] @ Ruan Tang V @ Wei Zhuo V "
   
    De las dos imágenes adjuntas, una era un poder notarial y la otra era una carta
formal de abogado. En la carta del abogado, se estableció la recopilación ilegal de
información de Wei Zhuo sobre un contrato cubierto por un acuerdo de
confidencialidad y la recopilación ilegal de registros médicos del hospital, lo que le
impidió refutarlo.
    Según el número de serie de la carta del abogado, se podía ver que Zhou Jing ya
se había registrado y presentado este caso en la Corte Imperial, lo que indica que
fueron serios al proceder con esta demanda y que no solo asustaban deliberadamente
a las personas.
    "Zhou Jing V: [foto] [foto] [foto], por arruinar deliberadamente la reputación de
alguien @Gossip King @Come come Melon Seeds with Me @Vast Media ... También
hemos presentado demandas".
    Sin esperar a que todos volvieran a sus cabales, Zhou Jing envió otra publicación
de Weibo, esta vez informando a las cuentas de marketing que habían ayudado a Wei
Zhuo a establecer su ritmo que también se han presentado demandas contra ellos.
    La fuerte actitud de Zhou Jing hizo que Wei Zhuo y sus hombres entraran en
pánico. No creían que ese contrato comercial hubiera sido cubierto por un acuerdo de
confidencialidad. Pensaban que tener una información privilegiada tomar una foto de
ese contrato había sido su movimiento más inteligente. Nunca pensaron que sería la
piedra la que les aplastaría los pies. Durante un tiempo, estos medios de
comunicación comenzaron a eliminar locamente sus publicaciones y emitieron
disculpas, pero Zhou Jing fue como el diablo y lo siguió con otra publicación de Weibo.
    "Zhou Jing V: Todo el contenido de Weibo ha sido respaldado y notarizado.
[Imagen] [Imagen] [Imagen] "
    ¿Quién hubiera pensado que Zhou Jing parecía haber esperado durante mucho
tiempo que eliminarían sus publicaciones anteriores y que ya había archivado y
notarizado sus declaraciones? Tal inversión de fortunas, de repente hizo que los
internautas recogieran sus semillas de melones y se convirtieran en espectadores.
    [Quiero comer tarde en la noche: jajajaja, me reí tanto que no podía hablar [dux]]
    [Comer píldoras a base de hierbas: ¿Que puede hacer @Wei Zhuo V? ¿Te duele la
cara? ]
    [Ba ba V: Jajajaja, podría morir de la risa. Wei Zhuo: No me atrevo a romper
cualquier noticia sensacional ya! ]
    Debido a que las cuentas de marketing de Wei Zhuo habían estado saltando en los
últimos dos días, pero todavía no podía encontrar ningún material escandaloso,
mientras que Ruan Tang se había vuelto aún más tranquilo, ahora, la situación había
cambiado inesperadamente y ahora estaban en el extremo receptor de la reacción de
la opinión pública.
    Sin embargo, no podían quedarse con las manos atadas esperando ser capturados.
Aunque se hicieron más o menos por el tema de la infracción, tampoco estarían
satisfechos si no pueden morder a Ruan Tang.
    Rompiendo sus pretensiones, sus declaraciones ahora eran cada vez más directas.
    "Wei Zhuo V: Un hombre honesto no hace insinuaciones, te preguntaré
directamente. @Ruan Tang V, voy a ser tan audaz como para preguntarle. Usted era
un actor que ha entrado en la industria del entretenimiento desde una edad temprana
y que había dedicado toda su vida a estudiar a conciencia la actuación, ¿cómo de
repente despertar sus habilidades culinarias extraordinarias. Así que muchos de los
nuevos ingredientes, no me diga que sabía cómo cocinarlos con una sola mirada?
Tantos platos y métodos de cocina nunca antes vistos, ¿no me dices que eres tan
talentoso? ¡O podría ser que tienes un secreto indescriptible!]
   
    El aspecto más dudoso sobre Ruan Tang fue su extraordinaria habilidad para
cocinar. Después de todo, sus técnicas de cocina y su velocidad para innovar eran
simplemente demasiado mágicas. Había excedido por completo el nivel actual de
desarrollo de la industria culinaria del mundo interestelar.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: me estoy sofocando, ¿cuándo se había
equivocado ser tan bueno?]
    Pero no importa qué, la forma en que la mayoría de la gente lo vio, este tipo de
"habilidad" era inusual y no debería existir. Aunque la opinión pública ya no atacaría a
Ruan Tang, era inevitable que muchas personas todavía estuvieran susurrando sobre
este asunto.
    En este momento, la Academia de Ciencias oficialmente pero en silencio cambió su
nombre y publicó una nueva publicación.
    "The Unspeakable Academy of Sciences V: con la ayuda del consultor de la
Academy of Sciences @Ruan Tang V, el sitio de compras se enorgullece en presentar
tres salsas únicas, y pronto se lanzará un nuevo lote de ingredientes procesados, así
que quédese sintonizado! "
    ———— >>>>>>>>>>>>
    Receta:
    Pastel de arroz glutinoso y carnoso: estoy un poco perplejo. No puedo encontrar
una receta en inglés o incluso un video chino. Todos son un poco diferentes de cómo
se hace aquí. De todos modos ...
    Este es un plato diferente, porque es al vapor en lugar de frito. Pero creo que
puedes freírlo para obtener aproximadamente lo mismo. Enlace
    Mientras que estos no usan harina de arroz glutinoso. Solo usan harina simple:
Link (solo chino), Link (este tiene verduras)
    Esta es una versión dulce: Link
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 42
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::
    Ch42 - Inversión de la situación
   
    [ El pescado salado era originalmente pescado: jajajaja, me muero de risa. Esa
bofetada llegó tan rápido, como un tornado ~]
    [Beber agua fría en medio de la noche: ¡El secreto indescriptible fue la Academia
de Ciencias todo el tiempo!]
    [Idiota de corazón débil: consultor? Maldición, ¿cuándo se convirtió el presentador
en consultor de la Academia? ¿Cómo no supe nada?]
    [Oveja guapa :! ! ! ¡Cuántas identidades tiene el ancla! Estoy empezando a
sospechar que soy un falso fan QvQ]
    Con la publicación de la Academia de Ciencias, la opinión pública se volvió aún más
parcial hacia Ruan Tang. La Academia de Ciencias había existido desde el comienzo
del imperio. También jugó un papel de liderazgo en su desarrollo. Sus actividades
siempre habían beneficiado al imperio y a su gente. Su posición en los corazones de
las personas era sagrada.
    Ahora que Ruan Tang tenía el apoyo de la Academia e incluso ocupaba un puesto
tan elevado como consultor, de repente disipó las dudas de la abrumadora mayoría
de las personas. ¿Quién no tiene un secreto o dos? Si el carácter o los orígenes de
Ruan Tang tenían problemas, sería la Academia no saber? ¡Tal vez era un talento de
alto grado que la Academia había cultivado cuidadosamente!
    Y luego, la serie de eventos que siguieron después hizo que la gente creyera que
estaban viendo la llegada de una leyenda.
   
    Tras la noticia del lanzamiento de las salsas, la Academia de Ciencias también
produjo una lista de donaciones:
    "The Unspeakable Academy of Sciences V: según nos confió el Sr. Ruan Tang, sus
honorarios por la patente y la posterior participación en las ventas de estas
innovadoras salsas han sido donadas por la Academia en su lugar. Las donaciones se
dividen entre la salud de los niños y los derechos de las mujeres, por un total de
10,34 millones de monedas GM ".
    Como si se hubiera acordado de antemano, la Asociación de Chefs también emitió
un aviso similar, y los detalles de los bonos donados por la Asociación de Chefs en su
lugar totalizaron 6 millones de monedas.
    ¡En este corto período de tiempo después de ser dado de alta del hospital, la
cantidad de monedas universales donadas por este individuo solo ha alcanzado los 16
millones! ¡Esta es una gran fortuna que la gente común simplemente no podía
imaginar!
   
    [Pequeño blanco no es blanco: Dios mío, ¿quién me ayudará a levantarme? Yo, yo,
parece que estoy un poco mareado ...]
    Después del puesto de la Academia de Ciencias, la actitud de la gente hacia Ruan
Tang ya había cambiado de su sospecha inicial a tener su respeto por él tan alto como
una montaña. Después de descubrir que Ruan Tang también apoyaba enérgicamente
el bien público, ahora lo miraban como un inmortal descendiente a la Tierra. Todo su
cuerpo estaba envuelto en luz dorada y exudaba energías positivas. Estaba muy de
acuerdo con los valores centrales del Imperio.
    Lo más aterrador fue que incluso los militares también se unieron a la refriega. Se
alegraron de anunciar que, bajo la dirección de Ruan Tang, ¡pronto se establecería el
comedor militar!
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: comedor militar ?? ¿Qué? ?
]
    [Su Su Su Su Yan Shao: Así que la razón el ancla no había sido la difusión de estos
últimos dos días se debía a que estaba ayudando a los militares para establecer el
comedor?]
               
 
 
                        [El rey firme e inflexible Jing Ze: Parece que el ejército ahora
también es nuestro rival para obtener el amor de los hombres buenos &#x1F642;
¡Acepta estas llamas de furia de los contribuyentes!]
   
    [Miles de pájaros negros: luchando por los hombres! Estoy sin palabras xd]
    [Liu Yebai: Lo que quiero saber es si se puede abrir el comedor militar al público.
"[dux
    [Qi Jiu Mo Ran: Mi hermano trabaja para el ejército. ¿Los miembros de la familia
tienen acceso al comedor?]
     Con estos anuncios en Weibo de varias de las organizaciones oficiales más
grandes, la opinión pública en la red estelar ya se había puesto del lado de Ruan
Tang. ¿Quién dijo que Film Emperors no podía cocinar? Tal vez este era su
pasatiempo? Después de despertarse de un período de cinco años, decidió no volver a
su línea de trabajo anterior y en su lugar decidió ser un presentador de alimentos.
¿Qué tenía de extraño eso? Era normal tener un cambio de corazón después de sufrir
un trauma tan grave. Además, esto dependía completamente de él. Es su libertad
elegir qué hacer. ¿Qué derecho tenían otros para criticarlo?
    La gente se despertó de las críticas engañosas de las cuentas de Marketing y del
ritmo del ejército del agua. Recordaron cómo habían estado pidiendo a Ruan Tang
que se explicara antes y de repente se sintieron estupefactos. ¿Qué tipo de trama de
Mary Sue fue esta? ¿Cómo se enredaron en esta teoría de la conspiración?
    [Star Heart: es un emperador cinematográfico, el chef de cuatro estrellas más
joven, un consultor de la Academia de Ciencias, con buena apariencia y excelente
carácter moral. Me gustaría preguntar dónde puedo encontrar a ese hombre. QvQ]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: al comentarista anterior, ¿todavía no lo sabes?
Ahora que ha alcanzado la mayoría de edad, ahora puedo agregarlo a mi registro
familiar. Primero llegado, primero servido. ¡Sugar ya está acostada en mi cama! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ... tonterías, ¡nuestro ancla claramente
pertenece a todos!]
    [Fantasy Purple: ¿Este hermano ya tiene novia? ¿Quieres casarte conmigo QAQ]
    ......
    Ahora que la situación se ha revertido por completo, sin importar cuánto lucharon,
el ejército del agua no tenía absolutamente ninguna manera de competir con las tres
autoridades principales de la Academia de Ciencias, la Asociación de Cocineros y el
Ejército. Una vez que aparecen, inmediatamente se ahogarían en una corriente de
invectivas. Este incidente de exponer la identidad de Ruan Tang finalmente ha vuelto
a su curso natural. Debido a este incidente, muchas personas se habían convertido en
los "fanáticos de la cara" de Ruan Tang. Muchos de sus antiguos fanáticos casuales,
después de haber experimentado esta ola de abuso, han comenzado a convertirse en
fanáticos acérrimos de Ruan Tang.
    La próxima vez que alguien quisiera usar la opinión pública para ennegrecer a
Ruan Tang, me temo que no será tan fácil.
    Multifacético con carácter sobresaliente, la imagen de Ruan Tang como dios
masculino se ha establecido completamente. El número de fanáticos en su canal
Weibo y Live Broadcast una vez más se disparó.
    Con un contraataque tan fuerte, el número de fanáticos en su canal Weibo y Live
Broadcast había superado la marca de mil millones. No importa cuántos o pocos
admiradores reales haya, con este número de admiradores ya había ingresado entre
los cincuenta mejores del Imperio. Si sacaran las cuentas oficiales de Weibo, incluso
podría entrar en el top ten.
    El asunto se había resuelto perfectamente. He Yun Chen, que había estado
monitoreando de cerca la situación todo el tiempo, dejó escapar un suspiro de alivio.
Era justo a tiempo para un descanso de la tarde. Dejó su trabajo y se dirigió hacia el
aula de cocina temporal.
               
 
 
                        Cuando volvió a la cocina, Ruan Tang se estaba concentrando en
enseñar a sus seis aprendices a hacer pimientos verdes y carne de cerdo
desmenuzada. La habitación estaba llena de aromas de comida picante.
    "¡Mariscal!" Wang Jun y otros saludaron de manera uniforme a He Yun Chen.
    "En." He Yun Chen asintió levemente, y luego le dio a Ruan Tang una mirada
significativa.
    Ruan Tang inmediatamente entendió y dejó que sus aprendices practicaran por su
cuenta. Luego siguió a He Yun Chen a una esquina de la habitación.
    "¿Cómo están las cosas? ¿Las cosas salieron sin problemas? "Ruan Tang no pudo
evitar preguntar.
    "Las cosas salieron muy bien". He Yun Chen le contó lo que sucedió en la red
estelar. "A partir de mañana, puede reanudar sus transmisiones en vivo. Después de
esto, nadie se atrevería a causarle problemas ".
    "¡Gracias!" Ruan Tang estaba muy feliz de que su vida pudiera volver a la
normalidad. Aunque estos últimos días en el cuartel militar habían sido muy
satisfactorios, sin sus transmisiones en vivo, todavía sentía que faltaba algo.
   
    "De nada". He Yun Chen miró a los soldados en la habitación y preguntó: "¿Cómo
van sus estudios?"
    "Todos son muy buenos. Todos ellos tienen fuertes habilidades de aprendizaje.
Hoy, ya hemos aprendido a preparar tres platos: pasteles de arroz glutinoso y
carnoso, papas picadas agridulces y pimiento verde con cerdo desmenuzado ". Ruan
Tang respondió con una sonrisa.
    "Bueno, en los próximos dos días, el comedor estará casi terminado. ¿Vendrás
mañana? "
    "Por supuesto". Ruan Tang no dudó en responder. No era del tipo que abandonaba
a sus estudiantes a mitad de camino. En cualquier caso, el transporte del mundo
futuro era muy conveniente. No fue ningún problema para él venir aquí y volver. Y la
transmisión en vivo se podía hacer en cualquier lugar. No tenía que hacerse en casa.
    Por este lado, su conversación fue muy alegre, la vida era pacífica y tranquila. Sin
embargo, por parte de Wei Zhuo, las cosas se veían sombrías.
    Originalmente, Wei Zhuo vio que, independientemente de si se disculpaba o
borraba su publicación, Zhou Jing se negaría a escuchar o dar concesiones. Pensó: "Si
las cosas no me van bien, tampoco dejaré que las cosas te vayan bien a ti". Emitió un
desafío dirigido a Ruan Tang, con la intención de generar otra ola de interés,
establecer el ritmo de nuevo. No había esperado que la Academia de Ciencias saltara
y se estableciera firmemente en el campamento de Ruan Tang.
    Además, además de la Academia de Ciencias, inesperadamente, la Asociación de
Chefs y el Ejército salieron a apoyarlo. ¿De qué manera era un desgraciado sin
antecedentes? ¡Claramente, él era la perla en la palma de estos peces gordos en el
imperio!
    La otra parte había fingido ser un cerdo para aprovecharse del tigre y Wei Zhuo
sabía que él era ese "tigre". Wei Zhuo odiaba que no pudiera simplemente perder el
conocimiento en el acto.
    "¿No se suponía que era una celebridad de base sin antecedentes? ¡Dirigirse a él
no debería haber causado ningún problema! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿Ah ?! "Tan
pronto como habló, recibió una bofetada en la cara. Wei Zhuo se arrepintió tanto que
sus intestinos se pusieron verdes. Si hubiera sabido que tantos grandes budas
estaban apoyando a Ruan Tang, ¿cómo podría haberse atrevido a provocar al otro?
¡Se habría apresurado a abrazar ese muslo dorado!
    Nunca se habría atrevido a provocar ni una sola de estas fuerzas. Ahora, de
repente, ha descubierto que había provocado a los tres. Wei Zhuo comenzó a dudar
de que aún viviría para ver la luz del día.
    "Jefe ... ¡Tampoco tenemos idea de lo que está pasando!" Los varios paparazzi
subordinados de Wei Zhuo también estaban perdiendo la cabeza por miedo.
    Pero era demasiado tarde para decir algo, y ahora solo una persona podía
ayudarlo.
    Wei Zhuo apresuradamente abrió su cerebro ligero, recuperó la libreta de
direcciones y marcó un número de comunicación.
    La llamada no tardó mucho en conectarse.
   
    "¿Qué?" Una voz masculina fría e indiferente llegó desde el otro lado.
    "¡Ye Shao! ¡Es un desastre! Ese tipo Ruan ...
    "Lo sé". Las palabras de Wei Zhuo aún no habían terminado cuando fue
interrumpido por la otra parte llamada Ye Shao.
    "Entonces, ¿qué hago ahora?" Preguntó Wei Zhuo con pánico.
    "Te envié cinco millones. Este es el final del asunto. Lo que deberías decir y lo que
no deberías decir, ya deberías saberlo. El tono de la otra parte seguía siendo tan frío
e indiferente como antes, incluso podría llamarse congelador.
    "¿Qué?" Wei Zhuo estaba aturdido. "No se trata de dinero. Que Zhou Jing
realmente va a pasar por eso. Ese contrato estaba cubierto por un acuerdo de
confidencialidad. ¡Iré a la cárcel por esto!
    "Hmph, eso es porque no sabes cómo manejar las cosas tú mismo. Acabas de
desperdiciar una buena mano. "La otra parte se burló. "¡Encuentra tu propio camino!"
   
    "¡Ye Shao! ¡¿Hola ... ?! "La otra parte ya había terminado la llamada.
Evidentemente, no tenía intención de involucrarse en este asunto por más tiempo.
    "¡Bastardo! ¿Esta vez las cosas se han vuelto tan grandes y me estás enviando ese
poco de dinero? "Wei Zhu miró la llamada desconectada y arrojó las cosas enojado de
su mesa. Su rostro se estaba poniendo rojo y explotaba como un globo, "¡Ya que eres
tan cruel, entonces no me culpes por ser injusto!"
    "Sí, pero ese es Ye Shao ..." Los paparazzi dudaron.
    Era como si se hubiera vertido un balde de agua fría sobre la ira de Wei Zhuo y el
enrojecimiento de su rostro disminuyó repentinamente. Su rostro palideció y cayó
hacia delante mientras sus rodillas se suave.
    Oh, cuando el rey del infierno pelea, los pequeños demonios sufren. Parecía que
esta vez realmente iba a tomar la culpa por esto ...
    —————– >>>>>>>>>>>
    Receta:
    Patatas ralladas picantes y
agrias:https://www.youtube.com/watch?v=cq3qzaTgqJ8
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 43
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::
    Ch43 - Reanudación de la transmisión
   
    Un día de enseñanza hecho y las cosas en la red estelar se resolvieron muy bien:
Ruan Tang se fue a casa muy feliz.
    Después de que Ruan Tang llegó a casa, descubrió que el tofu que mencionó Yun Yi
ya había llegado y que el mayordomo inteligente ya lo había puesto en el gabinete de
mantenimiento. Abrió el gabinete de mantenimiento y descubrió que la Academia de
Ciencias había enviado dos tipos de tofu: tofu firme y tofu de seda. Había dos bloques
grandes y frescos. Parece que la cena de esta noche sería platos de tofu.
    Junto con el tofu, también había una docena de cajas de preservación. Era extraño
que He Yun Yi le enviara una caja de preservación. Cuando lo abrió, descubrió que
era una caja de preservación especialmente diseñada que tenía varias particiones
pequeñas. Con esto separar los platos del arroz sería mucho más fácil. Eran similares
a las loncheras de su vida pasada, pero las mejores funciones de conservación y
conservación del calor. También fue diseñado para contener especialmente la sopa y
evitar que se derrame. Nunca se debe subestimar la sabiduría de las personas en el
futuro.
    Estos últimos dos días que no había podido hacer transmisiones en vivo lo dejaron
con la sensación de que faltaba algo. Realmente extrañaba a esos adorables
espectadores, y le gustaba recibir sus comentarios entusiastas cuando saboreaban la
comida que él hacía.
     
    Como las cosas ya se han resuelto, podría reiniciar su transmisión esta misma
noche.
    Después de pensarlo, inició sesión en la cuenta de Weibo y publicó un breve aviso
de transmisión en vivo.
    "@Ruan Tang V: transmisión en vivo a las 7 en punto de esta noche".
   
    [@ No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Oh, oh, volando directamente a la
transmisión en vivo!]
    [@Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Genial, nuestro querido
ancla está de vuelta!]
    [@ Quiero comer tarde en la noche: finalmente puedo comer algo delicioso / ( o ) /
~~ ¡Sin la transmisión, no me sentía vivo!]
    Antes de las 7:00, Ruan Tang ya había preparado todos los ingredientes necesarios
y la transmisión en vivo comenzó a tiempo.
    Como resultado, tan pronto como entró en la sala de transmisión en vivo, quedó
cegado por los diversos efectos especiales coloridos de los regalos. El chat en vivo
estaba aún más repleto que antes. A pesar de que ya había establecido los límites de
chat en vivo al más alto que podía llegar, apenas podía ver a través del chat. Echó un
vistazo a la cantidad de personas en línea, ¡y ya había superado los 500 millones!
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang. Hoy les traeré tofu Mapo , tofu
crujiente agridulce y sopa de tofu de camarones frescos ". Un plato picante, un plato
agridulce y un plato salado salado: definitivamente satisfaría los gustos de todo tipo
de espectadores.
    [Un toque de fragancia medicinal: ¡Qué introducción nostálgica! ¡Ancla, te
extrañamos!]
    [Deseo tranquilidad: ¡Ah, ah, joven, mi esposo! ¡Qué linda voz! Prprprpr]
    [Zigui: Tofu! ¿Es esto lo que la Academia de Ciencias quiso decir cuando dijeron
nuevos ingredientes semiprocesados?]
    "Sí, el tofu es un producto semiprocesado hecho de soja. Con un poco de cocina,
puedes hacer una variedad de deliciosos platos. Ya se ha puesto en el mercado.
Puedes hacerlo más tarde y aprender a cocinar con él ". Como Ruan Tang dijo eso,
comenzó a cocinar." Lo que quiero hacer esta noche es Mapo Tofu. Los ingredientes
principales son tofu de seda y ternera ".
               
 
 
                        Ruan Tang sacó un trozo de solomillo y lo cortó en carne picada,
luego lo colocó en un tazón pequeño a un lado. El tofu de seda se cortó en cubos
pequeños y se escaldó en una olla de agua con un poco de sal. Esto eliminará el sabor
a frijoles del tofu y también mejorará su textura, haciéndolo menos propenso a
romperse y al mismo tiempo más suave y tierno.
    Calentó un poco de aceite en una sartén y salteó primero cebolletas picadas,
jengibre picado y ajo y granos de pimienta triturados hasta que se volvieron
fragantes. Para evitar que los espectadores muerdan accidentalmente los granos de
pimienta y que sus bocas se entumezcan y hormigueen, Ruan Tang filtró estos
ingredientes auxiliares antes del siguiente paso. Luego agregó la carne picada,
salteando lentamente hasta que se puso pálida. Agregó salsa de soja para colorear la
carne y luego agregó salsa de chile, dejando que se fríe hasta que salga el aceite
rojo. El olor sabroso y carnoso estaba envuelto en un aroma picante. El aceite rojo
burbujeaba en el fondo de la sartén. El público casi no pudo contenerse.
    Luego, Ruan Tang dejó secar el tofu y luego lo agregó a la sartén para que hierva
a fuego lento. Agregó tres partes de suspensión de almidón para espesar la salsa. El
tofu se cocinó muy rápido, la superficie ya estaba cubierta de aceite rojo y los
pequeños poros se encogían rápidamente, absorbiendo todos los jugos salados.
    Ruan Tang no podía usar una espátula para mover el tofu, para que no se
desmoronara, por lo que sacudió suavemente la sartén hacia adelante y hacia atrás
para que todos los ingredientes se calentaran uniformemente. Sacudió la sartén
varias veces para que los ingredientes y las especias se mezclaran bien. Cuando lo
sacó  en un plato, roció cebollas verdes picadas y pimienta en polvo sobre él. El
picante y delicioso tofu Mapo estaba terminado.
    El tofu Mapo se colocó en un plato abierto y plano. La salsa roja estaba salpicada
de tofu blanco similar al jade. Estaba salpicada de trocitos verdes y hasta la carne
picada se cerró dorada. Todo el plato parecía brillante y radiante, sin mencionar el
aroma picante y sabroso que se derramaba.
    El público había estado enganchado durante mucho tiempo por el aroma seductor
que hacía que se les hiciera agua la boca sin control. Cuando vieron a Ruan Tang
terminar de enchapar, ni siquiera esperaron su señal antes de reunirse alrededor de
este plato.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡es tan picante! Tan sabroso! ¡Tan tierno!
¡Tan delicioso! (ˉˉ)]
   
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Guau, esta cosa llamada
tofu es tan buena! ¡Es tan fragante! ¡Con esto, puedo terminar dos grandes cuencos
de arroz! ]
    [Poción de amor: Wah, no puedo comer cosas picantes, hace tanto calor que mis
labios parecen arder, ¡pero es realmente delicioso! Come mientras lloras ...]
    El tofu Mapo se caracteriza por las palabras "adormecedor, picante, ardiente,
fragante, suave, tierno, sabroso y estimulante". Especialmente el entumecimiento
picante era particularmente importante. El llamado adormecimiento, por supuesto, se
refería a la pimienta de Sichuan, el picante en realidad debería provenir de la salsa de
chile con salsa de frijoles negros. Pero en ausencia de salsa de frijoles negros, la salsa
de chile casera de Ruan Tang también era lo suficientemente buena.
    Cuando todos probaron, Ruan Tang comenzó su segundo plato. "Ahora haré tofu
frito agridulce".
    Preocupado porque la audiencia no pudo distinguir entre los dos tipos de tofu,
explicó: "Estos dos son tofu, pero su sabor y textura son diferentes. También son
adecuados para diferentes tipos de cocina. El tofu firme es más fuerte. Cuando lo
corta, se pueden ver poros grandes en la sección transversal. El color también es
amarillento, es más duro pero más flexible. Es más adecuado para freír, freír y
estofar. No es adecuado para saltear, pero su contenido de calcio también es mayor ".
 
               
 
 
                        "El tofu de seda es más fino y más delicado. Su contenido de agua
también es alto ". Señaló el plato del tofu Mapo. "Como acabas de ver, su superficie
es más lisa y más blanca. Es adecuado para ollas calientes, sopas y vapor ".
    Alguien inmediatamente preguntó en el chat en vivo: "¿Qué es la olla caliente?"
   
    Él respondió: "La olla caliente también es un tipo de plato muy especial. También
es muy simple de hacer y es adecuado para que muchas personas lo compartan.
También transmitiré esto en el futuro. Ahora comenzaremos a preparar el siguiente
plato.
    Primero hizo una salsa agridulce con vinagre, salsa de soja, azúcar, almidón y una
pequeña cantidad de sal, y la dejó a un lado. Luego lavó el tofu firme, lo cortó en
cuadrados pequeños de unos tres centímetros y luego usó papel para absorber la
humedad de la superficie del tofu. Luego, calentó una sartén con aceite y puso los
bloques de tofu, freír hasta que se pusieron dorados. Luego los sacó y vertió el
exceso de aceite, dejando solo una capa delgada. Agregó nuevamente el tofu frito
junto con la salsa agridulce, usando fuego medio para hervir a fuego lento,
permitiendo que el tofu absorba el sabor. Finalmente, subió el fuego para dejarlo
remojar en los jugos.
    [Después de emisiones a aprender de la cocina: Ah, este queso de soja amargo y
dulce es delicioso, pensé que el tofu firme iba a ser duro, pero la textura es en
realidad muy tierna. ¡Pero lo más importante es que esto es fácil de hacer! ¡Tendré
que intentarlo cuando llegue a casa! ]
    [Honey Summer: delicioso. ]
    [Wuminly: Oye, es realmente delicioso ... ¡Aunque soy un fanático de la cocina,
creo que también puedo hacer esto!]
    Piel de tofu crujiente dorada frita envuelta en salsa agridulce espesa, en el interior
hay un núcleo de tofu suave. Tanto el sabor como la textura fueron excelentes.
    Al ver que a todos les gustaba mucho este plato, Ruan Tang se sintió bastante feliz
y luego dijo: "Hacer sopa de tofu y camarones es fácil. Los ingredientes principales
son el tofu de seda y los camarones ".
   
    Cortó el tofu en pequeños cubos, luego procesó los camarones, quitando sus
cabezas, conchas y vías digestivas. Por ahora, todos estaban familiarizados con este
método de procesamiento y nadie dijo nada. Aunque hubo algunas personas que
todavía pensaban que procesar camarones era un poco desagradable y dijeron que
solo serían responsables de comerlos, gracias.
    Puso media olla de agua en la olla, luego agregó las rodajas de jengibre y los
camarones pelados para hervir juntos. Después de que los camarones se pusieron
rojos lentamente, los retiró de inmediato. Sacó otra sartén y, utilizando una pequeña
cantidad de aceite, frió las cebolletas en rodajas y el ajo picado hasta que se volvió
fragante. Después de agregar agua, puso los trozos de tofu y los camarones. Usó sal
y pimienta molida para sazonar. Después de cinco minutos de ebullición con la tapa
puesta, la sopa estaba terminada.
    Cuando la sopa salió de la sartén, todos pudieron ver que el jade blanco del tofu y
el rojo del camarón se realzaban la belleza del otro. El caldo de sopa se había vuelto
de un color beige semitranslúcido. Con la adición final de las cebollas verdes picadas,
creó una escena que hizo que las personas se sintieran despreocupadas y relajadas.
    [La tórtola de abril agita sus plumas: me gusta esta sopa, los camarones son muy
tiernos, el tofu también es muy suave, ¡la sopa es muy refrescante!]
    [Gu Yanqing: ¡Es extraordinariamente delicioso!]
    [ID29238510: esta es la primera vez que veo la transmisión. He oído que las
habilidades culinarias del presentador fueron increíbles. Que podría convertir
ingredientes simples en deliciosos platos. Pensé que era solo un rumor exagerado.
¡Nunca pensé que fuera realmente cierto! ¡Es sorprendente cómo utilizó el mismo
ingrediente para crear tres platos de sabor diferente! ¡Ofreciendo flores de cristal!]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: solo me importa si puedo ganar la lotería hoy
... QAQ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Oye, no he ganado el
premio en mucho tiempo, eché un vistazo a la cantidad de personas en línea, solo
quiero llorar ahora ...]
    [Bailando bajo la luz de la luna: ¡pidiendo un premio! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !]
    Al ver a la audiencia comenzar a rezar por el premio nuevamente, Ruan Tang no
pudo evitar sonreír: "Debido a que los platos de hoy fueron relativamente simples de
preparar, 20 espectadores afortunados serán atraídos y recibirán la comida preparada
de tofu".
    [El blanco pequeño no es blanco: ¡realiza saltos mortales y pide un premio! ]
    [Arinbs: ¡Una centésima parte de la tasa ganadora, Dios mío! ]
    [Apenas pasando: buscando un premio ...]
    "Felicitaciones, Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla, Meng Po Po
Po, Gu Yanqing, bailando bajo la luz de la luna ... Para los veinte espectadores
afortunados, ya que no hay arroz con estos dos platos y una sopa, puedes cocinar un
poco mientras esperas que llegue la entrega. La entrega se enviará más tarde,
recuerde verificar y recibir. ¡Nos vemos mañana! "Después del anuncio de los
ganadores, cerró la transmisión en medio de sus angustiados lamentos.
   
    Las cajas de preservación que He Yun Yi le envió fueron útiles. Tanto los platos
como la sopa se pueden juntar, en lugar de dividirse en varias cajas como antes.
    Con la ayuda de Xiao Bai, empacó rápidamente 22 cajas. Además de las cajas de
almuerzo de los espectadores ganadores, las otras dos cajas eran, por supuesto, para
los Hermanos He. Los suyos tenían más que los demás y también incluían una porción
de arroz.
    He Yun Chen había estado ocupado lidiando con asuntos de la red estelar en los
últimos dos días y había acumulado mucho trabajo, por lo que se quedó en la sede
para hacer horas extras. He Yun Yi estaba ocupado investigando nuevos ingredientes,
por lo que también estaba trabajando horas extras. Ruan Tang envió sus paquetes a
sus oficinas.
    Observó al robot de mensajería llevarse los paquetes, cerró la puerta, se recostó
en el sofá y pensó: ¿Tal vez debería invitarlos a los dos cuando haga una olla caliente
más tarde?
    ——————- >>>>>>>>>
    Recetas:
    Mapo Tofu: https://www.youtube.com/watch?v=ZfsZwwrTFD4
    Tofu crujiente agridulce: https://www.youtube.com/watch?v=sI8gmbIXTb8
   
    Sopa de camarones y tofu: https://www.allrecipes.com/recipe/97058/chinese-
shrimp-and-tofu-soup/
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  44
 
 
                       
 
    Ch44 - El comedor completo
   
    Dos días después, el comedor militar se completó oficialmente. He Yun Chen y
Ruan Tang acordaron llevar a cabo una prueba para la cantina. Por un lado, era dejar
que Wang Jun y los demás se adaptaran al ambiente de la cocina, y por otro lado, era
verificar si sus preparativos habían sido suficientes. Si no había ningún problema,
estaban listos para abrir formalmente el comedor a todo el ejército.
    Desde que los soldados y oficiales descubrieron que los militares estaban
preparando un comedor, todos lo han estado esperando con ansia todos los días.
Tanto es así que las soluciones de nutrientes en sus bocas se habían vuelto aún más
insípidas e insatisfactorias. Después de todo, fue Ruan Tang quien había hecho los
arreglos para este comedor. No solo fue el chef de cuatro estrellas más joven del
imperio, sino que también fue alguien que una vez ganó la máxima distinción para un
actor. A los ojos de los soldados, era como una figura legendaria. Ya sea por
curiosidad o por alguna otra razón, la mayoría de ellos ya habían visto las
transmisiones de Ruan Tang. Entendieron completamente lo deliciosos que eran los
platos de Ruan Tang y les hizo anticipar aún más este comedor.
    Para este importante día, Ruan Tang se levantó temprano y cocinó una olla de
verduras y costillas de cerdo congee . Después de que terminó de comer, también
preparó porciones para los Hermanos He y sus aprendices. Después de enviar la
entrega urgente a los Hermanos He, subió al auto suspendido y se dirigió al cuartel
general militar.
    La cantina estaba ubicada en el tercer piso del edificio Military Integrated. Todo el
piso estaba ocupado por el comedor, con una superficie total de 4.000 metros
cuadrados . Puede acomodar hasta 100,000 personas al mismo tiempo. La cantina
entera tenía un diseño simple, con el blanco como color principal. Tenía ventanas
luminosas y mesas y taburetes largos cuidadosamente dispuestos. Fue muy eficiente.
Más de 100 robots de servicio inteligente estaban en espera en la cantina. Fueron
responsables de repartir platos, recibir y lavar platos, limpiar la cantimplora y otras
tareas similares, aliviando gran parte de la carga de la cocina de atrás.
    La cocina trasera de la cantina era luminosa y espaciosa. Todos los utensilios de
cocina estaban disponibles y no había menos de diez grandes estufas de cocina, lo
que les permitía cocinar cómodamente al mismo tiempo. También había ollas y
sartenes grandes especialmente usadas para cocinar para grupos grandes. Los platos
y bandejas para los platos fueron hechos a medida según las especificaciones de Ruan
Tang. Eran similares a las bandejas de acero inoxidable utilizadas en el comedor de
su universidad. Sin embargo, eran más resistentes y ligeros y también más fáciles de
limpiar. Él asintió mientras observaba, y estaba bastante satisfecho con esta
cantimplora.
    "Buenos días". Cuando llegó al comedor, Wang Jun y los demás ya lo esperaban
expectantes.
    "¡Buenos días, Maestro Ruan!" Los seis soldados lo saludaron.
   
    "Traje verduras y costillas de cerdo congee. Come algo primero. Él sonrió y
entregó cajas de preservación.
    "¡Gracias, Maestro Ruan!" Después de dar las gracias, todos comenzaron a devorar
al congee.
    El congee usó costillas de cerdo que se cortaron en trozos pequeños y uniformes.
Después de haber guisado durante 30 minutos enteros, la carne se estaba cayendo
de los huesos tiernos. Cocido junto con las verduras en la olla arrocera, el congee
hecho con el caldo de huesos era espeso y fragante. Estaba tan delicioso que hizo que
las personas no pudieran dejar de comer.
    He Yun Chen esperó hasta que casi hubieran terminado antes de entrar.
   
    "Chen Ge, ¡buenos días!" Ruan Tang le dio una leve sonrisa.
               
 
 
                        "Buenos días". Al ver la sonrisa de Ruan Tang, He Yun Chen no pudo
evitar que sus labios se curvaran también. "Recibí el congee, estaba delicioso".
   
    "Me alegra que te guste"
    "¿Cómo están tus preparativos?"
    La recién nombrada "brigada de cocina" respondió inmediatamente al unísono:
"¡Estamos listos!"
    Después de estos últimos días de instrucción, los aprendices de Ruan Tang
aprendieron casi una docena de platos y entendieron los métodos de tratamiento para
todo tipo de ingredientes y los procedimientos básicos de cocción. Cocinar no fue una
cosa muy difícil. Al menos, la gran mayoría dibujó tigres usando gatos como modelo.
Con la capacidad actual y la conciencia de sus aprendices, Ruan Tang ya no
necesitaría instruirlos en persona nuevamente. Podrían seguir las transmisiones en
vivo para aprender. También les enseñó cómo usar las sartenes y estufas grandes.
Hoy era para probar la capacidad de operación de la cantina, así como la capacidad
de sus aprendices para hacer frente.
    "Muy bien, entonces les informaré que vengan a comer según lo programado".
    "Okay."
    Después de que He Yun Chen se fue, Ruan inmediatamente llevó a sus seis
aprendices a familiarizarse con el diseño de la cocina y sus estufas especialmente
diseñadas.
    "Hoy tenemos que preparar una comida para mil personas. ¿Estás listo? Miró a sus
aprendices.
    "¡Listo!" Respondieron seis personas al unísono.
    Él volvió a preguntar: "Tenemos que preparar al menos dos platos y una sopa hoy.
¿Tienes en mente un plato adecuado?
    Wen Zeyang tomó la iniciativa para responder: "Creo que deberíamos hacer
huevos revueltos con tomates". , es fácil de hacer y combina muy bien con arroz".
    "Bueno. ¿Qué más?"
   
    " Carne de cerdo desmenuzada y pimientos verdes . Esto también es rápido de
hacer, pero también tiene verduras. Estoy seguro de que a todos les gustará ", dijo
Zhao Guangming.
    "Si quieres hacer sopa, ¿deberíamos hacer la sopa de rábano y hueso de cerdo que
aprendimos ayer?", Agregó Wang Jun.
    La sopa de rábano y hueso de cerdo era una sopa hecha de huesos de cerdo.
Después de poner el rábano, absorbe el sabor salado de los huesos de cerdo. Incluso
podría ser más sabroso que la carne en sí. Usando la olla personalizada de 100 litros,
fue muy fácil cocinar para más de cien personas.
    "Está bien, comencemos".
    La cantina había pedido una gran cantidad de ingredientes de la Academia de
Ciencias, todos los cuales fueron colocados en los grandes gabinetes de frescura. Los
robots inteligentes fueron dirigidos a sacar los ingredientes que necesitarían. Los
robots inteligentes jugarían un gran papel. Podrían ayudar con el lavado y el corte de
ingredientes, lo que podría salvar enormemente a Wang Jun y la fuerza física y la
energía de los demás.
    "Xue Rui y Liu Haitao son responsables de los huevos revueltos con tomate, Zhao
Guangming y Wang Jun son responsables del cerdo desmenuzado con pimientos
verdes, Wen Zeyang y Cui Liang son responsables del rábano y la sopa de hueso de
cerdo". Ruan Tang los asignó de acuerdo con La dificultad de los platos. Zhao
Guangming y Wang Jun tuvieron el nivel más alto, por lo que se les asignó el cerdo
desmenuzado un poco más complicado con pimientos verdes. Después de una amplia
práctica, Liu Haitao hizo un gran progreso. Junto con Xue Rui podrían hacer huevos
revueltos con tomates. Wen Zeyang y Cui Liang estuvieron más atentos, su control
del calor fue muy bueno. Podrían resaltar el sabor de la sopa.
               
 
 
                        "¡Sí!" Varias personas inmediatamente comenzaron a ponerse a
trabajar.
   
    Con los robots inteligentes dándoles una mano, solo tenían que ser responsables
de la cocción real. Fue una gran carga de sus mentes. Al principio, podrían haber
tenido algunos problemas, pero pronto dominaron el ritmo y el aroma de la comida se
extendió gradualmente por la cocina.
    El gran sarten especial era muy pesado, pero para las personas genéticamente
modificadas basadas en boro, y mucho menos para un soldado especialmente
entrenado, no representaba ninguna dificultad. Su control sobre la sartén era aún
más preciso y, al cabo de un rato, salieron platos calientes al vapor uno tras otro.
    Ruan Tang condujo a los robots inteligentes a colocar los platos en bandejas
rectangulares de mantenimiento y colocarlos en la ventana. Cenar en la cafetería era
autoservicio. La persona que viene a comer toma un plato vacío y luego va a cada
ventana a buscar los platos. Los robots inteligentes distribuirían los platos de manera
justa y uniforme, dando a cada uno una porción igual en peso.
    Todos pueden obtener rápidamente dos platos, una porción de arroz y un plato de
sopa, y luego encontrar un asiento vacío en la cafetería para comer. Fue muy
conveniente.
    A las once en punto, el entrenamiento de la mañana terminó y los 1,000 soldados
afortunados preseleccionados fueron liberados de los campos de entrenamiento.
Volaron directamente al comedor.
    El primero en atropellar fue un joven soldado alto y delgado. Tenía piernas muy
largas y corría muy rápido. Aún no había entrado por la puerta cuando ya olía el
delicioso aroma que flotaba desde el comedor. Era completamente diferente de las
soluciones nutritivas. Los ingredientes naturales tenían sabores completos y fuertes.
Casi tan pronto como el olor golpeó su nariz, su boca ya comenzó a humedecerse.
    Mientras se acercaba, la puerta automática se abrió. Una vez dentro, sus ojos
recorrieron la habitación y con grandes zancadas se dirigió hacia la ventana de
recogida.
   
    El robot inteligente le recordó con una suave voz mecánica: "Primero, toma un
plato y luego ve a la ventana a buscar los platos. Hoy hay dos platos y una sopa.
Puedes ponerlos en orden.
    "¡Ok!" Cogió un plato de la pila fuera de la ventana y corrió hacia adelante. El robot
inteligente tomó una cucharada de huevos revueltos y la puso al lado izquierdo de su
plato. Se movió a la siguiente ventana y otro robot inteligente llenó el lado derecho
del plato con pimiento verde y carne de cerdo desmenuzada. En la siguiente ventana
tomó dos cucharadas colmadas de arroz. Su plato ahora estaba lleno. Finalmente,
tomó un tazón de sopa de rábano y hueso de cerdo de la última ventana.
    Sosteniendo el plato y el tazón de sopa, los soldados de piernas largas se sentaron
en una mesa vacía. Sobre la mesa había un dispensador de palillos y cucharas limpias
y desinfectadas. Los comensales eran libres de usarlos cuando lo necesitaran.
    Cogió un par de palillos y no podía esperar para probar el huevo revuelto de
tomate. El color de este plato era muy brillante, y había un ligero olor agridulce. Ya lo
tenía babeando. Con un mordisco, ¡fue realmente tan delicioso como se lo había
imaginado! Sacó los huevos revueltos sobre el arroz y se los comió juntos, una
cucharada después. En muy poco tiempo, ¡había comido más de la mitad de su
porción de arroz!
    Después de comer los huevos revueltos con tomate, sus palillos fueron a otro
plato. La carne de cerdo desmenuzada con pimientos verdes no tenía un color tan
brillante como los huevos revueltos con tomate, pero debido a la carne, el sabor era
aún más sabroso, pero el sabor picante también era muy evidente. El soldado de
piernas largas se lamió los labios, con un poco de inquietud y anticipación, dio su
primer mordisco.
    Lo primero que la lengua probó fue el sabor picante, que le dolió casi al instante,
pero antes de que pudiera escupir la comida, el sabroso sabor de la carne se esparció
en su boca. El soldado de piernas largas fue repentinamente reacio a escupirlo. Abrió
la boca para dejar entrar el aire y luego la masticó con fuerza.
    - ¡Realmente sabroso! !
    Cuando masticó los ingredientes, sus jugos explotaron. Los pimientos verdes en
realidad llevaban una dulzura con su picante. El cerdo desmenuzado era aún más
salado, sabroso y tierno, lleno de jugos carnosos. Los dos se complementaron
maravillosamente. El soldado de piernas largas de repente sintió que estaba flotando
en el aire. El dolor ya se había desvanecido de su lengua y se dejó un hormigueo.
Aumentaba aún más su apetito.
    Comió como un lobo y un tigre y, en unos pocos bocados, había terminado su
plato. Sin embargo, él todavía quería continuar.
    Después de comer estos platos, sintió un poco de sed. Levantó el tazón de sopa y
tomó un sorbo. Sus ojos se abrieron por la sorpresa. Lo que parecía una sopa suave e
insípida, en realidad tenía un sabor tan fresco y rico. Incluso el rábano blanco había
sido hervido suave y tierno, y estaba lleno de sabor a carne. Incluso podría ser más
delicioso que comer la carne en sí. Cuando volvió a sus sentidos, ya había bebido todo
el cuenco.
    Mientras él estaba absorto en comer, más soldados habían venido a la cafetería, y
después de comer, también se sentaron en una mesa vacía. El aroma de la comida y
los sonidos de sus camaradas comiendo estaban en todas partes. Mucha gente seguía
haciendo fila en las ventanas. Los soldados de piernas largas miraron a su alrededor y
vieron que todos estaban comiendo con tanto gusto. Lo hizo sentir aún más
hambriento. Miró el plato vacío frente a él y realmente quería llorar.
    Aunque ya había terminado de comer, aún no podía soportar irse. Oler todos estos
aromas lo hizo feliz.
    Después de sentarse un rato, todavía no podía contener sus deseos internos y
corrió hacia la ventana con su plato.
    "¿Puedo- puedo tener segundo plato?"
   
    ——————— >>>>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Congee de hueso de cerdo: enlace
    Carne de cerdo y pimientos desmenuzados: Enlace
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 45
 
 
                       
 
    Ch45 - Propuestas de mejora
   
    El robot inteligente no recibió las instrucciones relevantes para este escenario, por
lo que le pidió al soldado de piernas largas que esperara un minuto y fue a la cocina
trasera para preguntar.
    Después de considerarlo, Ruan Tang finalmente decidió aceptar la solicitud del
soldado por segundos. Después de todo, esta prueba fue para probar la capacidad
operativa de la cantina. Ahora, solo eran dos platos y una sopa. Si ni siquiera
pudieran satisfacer las necesidades de estas mil personas, ¿cómo abastecerían a todo
el ejército?
    Inesperadamente, otras personas vieron que los soldados de piernas largas habían
asegurado con éxito otra comida y todos vinieron y regresaron por una más. Algunos
incluso querían regresar por los tercios o cuartos. Wang Jun, Zhao Guangming y los
demás se pusieron aún más ocupados y observaron impotentes como los ingredientes
estaban casi agotados. La cantina tuvo que emitir un anuncio que limitaba a cada
persona a dos porciones. Aquellos que querían un tercero fueron resueltamente
rechazados.
    En cualquier medida, esta prueba fue muy exitosa. Todos los soldados quedaron
satisfechos y elogiaron a Wang Jun, Zhao Guangming y los demás.
    Ruan Tang resumió los resultados de la prueba y pensó que había dos aspectos
que necesitaban mejora.
    En primer lugar, fue el problema de los platos. Había muy pocos platos para elegir.
Los dos platos y una sopa parecían muy pocos y limitados. Los fondos asignados por
los militares a la cantina eran bastante suficientes. No fue un gran problema
proporcionar incluso diez platos por comida. Tendrían que agregar algunos otros
platos, de lo contrario, el buffet de autoservicio se volvería bastante monótono.
    Sus aprendices estaban decididos a no quedarse cortos. Además de la lección de
estos últimos días, también vieron sus transmisiones en la red estelar. Incluso han
logrado copiar algunos de los platos. Ruan Tang creía que no pasaría mucho tiempo
antes de que pudieran salir con más platos, enriqueciendo la variedad del comedor.
   
    El segundo fue el problema de demasiada intensidad de trabajo. Aunque había
robots inteligentes que se encargaban de cortar los ingredientes y lavar los platos,
para Wang Jun y los demás había demasiado trabajo para unos pocos. Ya estaban tan
ocupados sirviendo a solo mil personas, ¿qué más cuando el comedor estaba en pleno
funcionamiento?
    Ruan Tang pensó que quizás había alguna forma de reemplazar la mano de obra
con robots inteligentes. Después de todo, había habido fábricas de comidas rápidas
no tripuladas especializadas en la producción de comidas de supermercados durante
su vida pasada. No había razón para que los robots que eran tan inteligentes no
pudieran cocinar.
    La diferencia entre los humanos y los robots inteligentes radica en su capacidad
para aprender y adaptarse. La adición de robots inteligentes liberaría a Wang Jun,
Zhao Guangming y los demás del trabajo de cocina de alta intensidad. Los seis
podrían asumir las tareas de un chef: planificar el menú, ordenar los ingredientes y
dirigir a los robots para que cocinen, de modo que la cantimplora funcione sin
problemas.
    De hecho, Ruan Tang le propuso una vez a He Yun Chen que contratara a un grupo
de chefs directamente de la Asociación de Chefs, pero He Yun Chen dijo que los
militares eran muy estrictos con la seguridad y que no podían permitir el ingreso de
personas no confiables. Sin mencionar que la cantina estaría sirviendo las
necesidades de todo el ejército. Si alguien con motivos ocultos manipulara la comida,
las consecuencias podrían ser graves. Entonces, era mejor para ellos reclutar desde
adentro. Sin embargo, también dijo que en las conscripciones posteriores, podrían
reclutar candidatos que desearan especialmente ser estacionados en la cocina.
Después de la selección, podrían ser enviados al hombre en el comedor.
               
 
 
                       
    Estaba profundamente impresionado con sus aprendices, por lo que dio su máximo
esfuerzo al enseñar a Wang Jun y los demás. Una vez que sus habilidades maduraran,
podrían reclutar aprendices propios y continuar expandiendo su mano de obra. Ruan
Tang creía que después de probar los platos en el comedor, habría muchas personas
dispuestas a inscribirse, y los platos del comedor se volverían aún más ricos y
diversos. Su funcionamiento también sería más eficiente.
    Cuando los mil soldados terminaron de comer, toda la cocina trasera parecía una
zona de guerra. Afortunadamente, estaban los robots inteligentes muy versátiles, y la
cocina fue restaurada rápidamente a su aspecto limpio y ordenado. Ruan Tang miró a
este grupo de personas cansadas, que se inclinaban a un lado y constantemente se
frotaban los brazos. Ruan Tang decidió preparar personalmente una comida para
Wang Jun, Zhao Guangming y los demás.
   
    Sin embargo, los ingredientes preparados en la cocina casi se han agotado.
Después de buscar durante mucho tiempo, Ruan Tang solo encontró un pollo. Sin
embargo, las papas, zanahorias, cebollas y otras verduras como estas eran
abundantes. Después de pensar un poco, Ruan Tang decidió hacer arroz con pollo y
papa , usando la olla arrocera.
    Dirigió al robot inteligente que lavara, pelara y cortara en cubitos las papas y las
zanahorias, y luego las dejó a un lado para remojarlas en agua. Ruan Tang tomó
personalmente el cuchillo para deshuesar el pollo y cortarlo en pedazos. Lo dejó
marinar en jugo de cebolleta y jengibre para deshacerse del olor.
    Después de calentar el aceite en la sartén, Ruan Tang tomó el pollo preparado y
desmenuzó las cebollas y las frió lentamente. Cuando el pollo cambió de color, añadió
salsa de soja, sal y azúcar para sazonar. Después de mover la sartén, puso las papas,
las zanahorias y el arroz lavado. Revuelve los ingredientes hasta que estén bien
mezclados. Luego apagó el fuego y vertió todo en la olla arrocera para cocinar.
    Quince minutos después, se hizo una olla de arroz con papa y pollo. Después de
cocinar el arroz, Ruan Tang dejó que continuara guisándose durante diez minutos
más. Esto era para asegurar que el pollo fuera aún más tierno y que el arroz
absorbiera aún más sabor.
    Wang Jun y el otro habían estado mirando ansiosamente a un lado. Cuando se
abrió la olla arrocera, estaban a punto de babear. ¡Este arroz con pollo y papas olía
muy bien!
    Wen Zeyang no podía esperar para poner sus manos en un plato de arroz con pollo
y papas. Cuando finalmente probó el arroz, felizmente cerró los ojos. El pollo cocinado
en la olla arrocera era suave y tierno, y el sabor era simplemente delicioso. El arroz
había absorbido los jugos del pollo y las verduras, tenía un sabor rico y suave. Fue
muy apetitoso.
    Ruan Tang sostuvo dos porciones del arroz con pollo y papa. Uno era para él y el
otro para He Yun Chen. No había oficiales de alto nivel en los 1.000 comensales para
el periodo de prueba, por lo que He Yun Chen en realidad no había comido todavía.
Entonces dejó que Wang Jun y los demás descansaran después de su comida, y fue a
la oficina de He Yun Chen con las cajas de preservación.
    Ruan Tang fue muy popular recientemente, y con el estatus de consultor que le
otorgó He Yun Chen, continuó sin obstáculos en el edificio militar. Cuando los oficiales
lo reconocieron, tomaron la iniciativa de saludarlo e incluso apuntarlo en la dirección
correcta.
    Pronto llegó a la oficina de He Yun Chen. Golpeó suavemente la puerta dos veces y
escuchó una voz grave y grave que decía: "Adelante".
    Ruan Tang abrió la puerta y entró, pero vio que He Yun Chen estaba tan ocupado
que ni siquiera levantó la cabeza. En los últimos días, He Yun Chen primero había
estado ocupado ayudándolo a manejar asuntos en la red Star, luego estaba ocupado
preparando el comedor. Como era de esperar, se había acumulado mucho trabajo. Ni
siquiera podía tomar su almuerzo a tiempo y estaba trabajando horas extras en su
oficina. Ruan Tang sospechaba que si no hubiera venido con comida, He Yun Chen se
habría conformado con soluciones nutritivas.
               
 
 
                        He Yun Chen originalmente pensó que Li Kai o algún otro
subordinado habían venido a entregar un informe. Cuando no hubo movimiento,
incluso después de esperar mucho tiempo, frunció el ceño y levantó la cabeza.
Inesperadamente vio a Ruan Tang mirándolo.
    "¿Ruan Tang? ¿Por qué estás aquí? ¿Pasó algo en el comedor?
   
    "Terminamos las cosas en el comedor. ¡Estoy aquí para traerte algo de comida!
"Sacó las cajas de preservación, se sentó en el sofá a un lado, puso ambas comidas
en la mesa y las abrió," ¿Por qué no te tomas un descanso y comamos juntos? . "
    "Está bien". Cuando He Yun Chen olió el aroma del arroz, sintió un poco de hambre
y dijo: "huele bien". Arregló los documentos en su mesa y luego se sentó frente a
Ruan Tang para disfrutar de su comida.
    Los dos conversaron mientras comían, y Ruan Tang le contó sobre sus planes para
la cantina. Al escuchar que tenía la intención de cocinar con robots inteligentes, He
Yun Chen aceptó de inmediato. "¿Hay suficientes robots inteligentes? Si no hay,
ordenaré otro lote.
    "En, cien más deberían ser suficientes. También se debe aumentar la cantidad de
ollas ". Considerando la cantidad de personas una vez que se abre oficialmente el
comedor, Ruan Tang sintió que era necesario aumentar la mano de obra.
    "No hay problema". He Yun Chen prometió fácilmente: "Oh, cierto ..."
    "¿En?"
    "La olla caliente, ¿cuándo planeas hacerla?"
   
    "Pfft." Él no pudo evitar dar una risa tranquila. Parece que ese estofado que
mencionó anteayer había estado, inesperadamente, molestando a He Yun Chen todo
este tiempo. "Si quieres comer, puedo hacerlo esta noche. ¿Estas libre esta noche?"
    Al darse cuenta de su implicación, la cara de He Yun Chen de repente se iluminó.
"Sí, pero pasará un tiempo más antes de que pueda dejar el trabajo".
    "No importa, estás ocupado, así que esperaré aquí". Ruan Tang guardó las dos
cajas de preservación, "Llamaré al Gran Hermano He".
    "No serán solo los dos ..." He Yun hizo una pausa, se levantó y dio dos pasos, y
sacó un libro llamado "Una historia de guerra intergaláctica" de la estantería. Se lo
entregó al Ruan Tang con cierta vergüenza. "No tengo nada divertido aquí. Esto
podría ser un poco interesante. Si estás aburrido, puedes leerlo.
    Ruan Tang lo tomó y dijo: "Está bien".
    Cuando vio a He Yun Chen regresar al trabajo en su escritorio, se giró para mirar
el libro. El libro era grueso como un gran ladrillo. Abrió la tapa y escaneó la lista de
nombres involucrados en su compilación. El nombre de He Yun Chen fue incluido en
los consultores.
    "Una historia de guerra intergaláctica" habló sobre las guerras en las que el pueblo
imperial había estado involucrado desde que partieron en el espacio. Hablaba de
guerras que han peleado contra fuerzas hostiles o rebeldes desde dentro. El lenguaje
era humorístico e interesante. Se leía como una historia, y había imágenes para
acompañarlo. No fue una lectura difícil en absoluto.
   
    Después de la narración de cada batalla, hubo comentarios personales de
generales famosos. En la última parte, cuando los escenarios para las batallas
estaban relativamente cerca del presente, el nombre de He Yun Chen comenzó a
aparecer con frecuencia, en las batallas que dirigió o en sus comentarios y
explicaciones de las diversas batallas ... Era completamente diferente del reticente ,
persona aparentemente fría pero interiormente apasionada y algo adorable que Ruan
Tang conocía. El He Yun Chen en el libro era sabio e ingenioso, resuelto y audaz, el
comandante de muchas batallas ganadas con números inferiores y probabilidades
aparentemente insuperables. Con su historial militar de nunca haber perdido una
batalla, parecía ser formidable y fascinante, emitiendo el aura de un hombre fuerte y
capaz.
    Ruan Tang finalmente entendió por qué tenía tantos admiradores en el imperio.
Aunque no le gustaba hablar, la capacidad de este joven y apuesto mariscal de pelear
un centenar de batallas y ganar cada una de ellas podría disparar a cualquier joven
de sangre caliente. Simplemente leyendo la descripción en el libro, incluso Ruan Tang
se sintió un poco conmovido.
    No pudo evitar mirar hacia arriba y observar a He Yun Chen. He Yun Chen tenía
varios archivos electrónicos encriptados en su mano. Todos ellos utilizaron un nuevo
tipo de material. A primera vista, eran como láminas de plástico, pero una vez que se
sostuvieran en sus manos, verificaría su identidad a través de información biométrica
antes de revelar el texto.
    Debido a que estaba sumido en sus pensamientos, las cejas de He Yun Chen
estaban ligeramente fruncidas. Sus profundas cejas negras estaban presionadas
contra sus ojos, haciendo que sus ojos se vieran agudos y enfocados. Sus dedos bien
definidos pasaron rápidamente por los textos. Los documentos sobre su escritorio se
redujeron rápidamente.
    Después de tratar con el último documento, ya eran las cuatro de la tarde. He Yun
Chen movió su cuello y miró a Ruan Tang. De repente se encontró con la brillante
mirada de Ruan Tang.
    "¿Qué pasa?" Estaba un poco incómodo, y sus orejas involuntariamente se estaban
poniendo rojas. "¿Estás cansado de esperar?"
    Raun Tang sacudió la cabeza. "No, me acabo de dar cuenta de que eres bastante
guapo".
    Cuando escuchó esto, sus ojos se abrieron. El rubor que estaba limitado a la punta
de sus orejas se extendió rápidamente como una marea, y toda su cara y cuello se
pusieron rojos.
    "Tú también te ves bien".
    —————- >>>>>>>>>>
    Receta:
    Arroz de Patata y Pollo: Link
    amiluz: general por que estas rojo? tienes fiebre? XD
                
  46
 
 
                       
 
    Ch46 - Reunión de la olla caliente
   
    Después de terminar el trabajo en cuestión, He Yun Chen condujo con Ruan Tang
al lugar de Ruan Tang.
    Ruan Tang le preguntó si él y He Yun Yi tenían algún alimento que no les gustara y
He Yun Chen respondió que no eran quisquillosos. Como resultado, Ruan Tang ordenó
ingredientes para un hotpot estándar .
    Los ingredientes que ordenó para el hotpot esa noche ya habían sido entregados y
Xiao Bai lo ayudó a recibir la entrega. Una vez que llega a casa, inmediatamente
puede comenzar a cocinar.
    Los dos acababan de entrar por la puerta, cuando He Yun Yi puede apresurarse
hacia su auto suspendido.
    "¡Xiao Tang, te traje esas cosas que pediste!" He Yun Yi llevaba varias bolsas
pequeñas y grandes, todas las cuales eran cosas que Ruan Tang le había pedido esta
tarde. Además de la olla particionada personalizada para la olla, también había varios
productos de soja como tofu de seda, tofu firme y piel de tofu. Bajo la tentación de la
comida, el entusiasmo y el potencial de He Yun Yi aumentaron ciento veinte veces, y
de repente resolvió varios problemas de producción para procesar nuevos
ingredientes.
    "¡Gracias, Hermano mayor He!" Ruan Tang lo saludó y felizmente tomó las cosas
de sus manos. "Espera un momento, quiero hacer una transmisión en vivo. ¡Si no
quieres aparecer en la transmisión, no vayas a la cocina! "
    "Ok". Ambos entendieron y estuvieron de acuerdo.
   
    Ruan Tang felizmente corrió a la cocina llevando estos artículos con él,
preparándose para comenzar la transmisión en vivo. No había transmitido esta
mañana, si tampoco transmitía esta tarde, el público ya podría estar saltando de
ansiedad. Lo que es más, acababa de prometerle a la audiencia que haría un hotpot.
    Debido a que había invitados en su departamento, esta vez, en lugar de usar las
lentes en vivo, eligió usar la transmisión de punto fijo. De esta manera, podría limitar
el alcance solo a la cocina.
    Después de encender la transmisión en vivo, las personas en línea que recibieron
la notificación de la transmisión corrieron inmediatamente a la sala de transmisión.
Cuando entraron, de repente se dieron cuenta de que la perspectiva de transmisión
de hoy era un poco diferente.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Hay una transmisión
repentina! Lo bueno es que siempre presto atención a las notificaciones. Cuando vi la
notificación de la transmisión en vivo, ¡¿Woah ?! Eres un chico guapo! ¡¿Quién eres
tú?! ! ]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: QAQ El presentador no transmitió todo el día.
Estaba viendo las grabaciones para satisfacer mis antojos y de repente comenzó una
transmisión en vivo.]
    [Meng Po Po Po: Eso ... ¿Es la transmisión en vivo hoy un poco diferente? Yo ...
parece que he visto la cara del ancla ??? ]
    [demeter: Al comentarista anterior ... No viste mal porque yo también lo vi Σ ( ° Д
°;) ]
    Ruan Tang sonrió un poco. "Cambié el método de transmisión en vivo hoy, por eso
puedes ver mi cara". La sala en vivo estuvo en silencio por un momento, y de repente
estalló.
    [Qi Jiu Mo Ran: ¡Dios mío! ¡El ancla es tan hermosa! ¿Cómo puede verse tan
hermoso? ]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: ¡Ancla, finalmente has expuesto tu identidad!
¿Cuándo anunciarás nuestra boda? (ˉˉ)]
    [El pescado salado era originalmente pescado: vi la imagen del ancla en la red
estelar y supe que era guapo, pero nunca supe que era guapo hasta este punto. Estoy
agachado y mirando hacia arriba y todavía se ve tan bien ~]
               
 
 
                       
    [Sakura Summer: ¡Ah, es realmente el emperador de la película! ¡¿Cómo es que
nunca pensé que el Emperador de Cine Ruan fuera tan guapo antes ?!]
    [Chayy Lan: QAQ, Ruan Ruan, ¿ya no actuarás más? Este fanático de las películas
está muy triste ...]
    Por supuesto, era natural que hubiera algunos fanáticos del emperador de películas
mezclados. Estaban tristes por su retirada de la actuación y lo instaban a que
volviera. Ruan Tang solo pudo endurecer su corazón y decirles: "Lo siento mucho,
pero no volveré a actuar en el futuro. Descubrí que prefiero cocinar más que actuar,
pero de todos modos, gracias por su amabilidad"
    Después de todo, él no era el dueño original. No tenía las habilidades de super
actuación ni el ardiente amor por la actuación. Era imposible para él regresar a la
industria del entretenimiento. En lugar de dar esperanza a estos fanáticos, era mejor
explicarlo directamente. Era mejor soportar un dolor rápido y agudo que uno largo y
sordo. Ruan Tang esperaba que pudieran avanzar rápidamente y encontrar un nuevo
ídolo.
    [Pequeño transparente: de hecho, no creo que haya nada malo en esto. ¡Poder ver
a mi ídolo cocinando todos los días de esta manera me hace más feliz! ]
    [Beber agua fría en medio de la noche: Sí, eso es correcto! Ancla, repostar!]
    Al ver la comprensión y el apoyo de la audiencia, Ruan Tang dio su sonrisa
característica y presentó su presentación estándar: "Hola a todos, soy el presentador,
Ruan Tang y hoy quiero traerles una deliciosa olla caliente".
    [No soportes la carga del Qing: ¿Es la olla que sirve el ancla mencionada la última
vez? ¿El delicioso que es bueno para compartir con mucha gente?]
    [Lluvia de humo: El nombre de olla caliente suena muy especial, ¡realmente quiero
comer y ver! ]
    [Moka: ¡He estado esperando esto! (  )]
    Se necesitaba mucha preparación para la olla caliente. Entonces, después de que
Ruan Tang comenzó la transmisión en vivo, inmediatamente comenzó a ponerse a
trabajar. Al ver al público tan ansioso por la olla caliente, no pudo evitar revelar una
leve sonrisa. Esto atrajo gritos de emoción de la audiencia.
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: ancla ancla, ¿qué significa olla caliente?]
    "La olla caliente es un plato donde la herramienta necesaria es la olla.
Calentaremos la sopa en ella y luego cocinaremos los ingredientes sumergiéndola en
la sopa hirviendo por un corto tiempo ". Mientras decía esto, sacó la olla dividida que
He Yun Yi acababa de darle. Había un divisor en el medio de la olla, lo que significa
que puede acomodar dos bases de sopa con diferentes sabores. "Diferentes personas
tienen gustos diferentes, así que hoy usaré esta olla dividida para la olla caliente. Un
lado tendrá la sopa blanca no picante, mientras que el otro tendrá la sopa picante
roja ".
    De hecho, la razón principal por la que eligió usar una olla dividida fue porque He
Yun Chen y He Yun Yi tenían diferentes preferencias de sabor. A He Yun Chen le
gustaba comer comidas picantes, pero a He Yun Yi no. Por lo tanto, pidió
específicamente la ayuda de He Yun Yi para personalizar esta olla, lista para
acomodar sabores picantes y no picantes para satisfacer sus gustos.
    "Para hacer una olla caliente, lo primero que debemos hacer es hacer la base de la
sopa. Una base de sopa deliciosa y rica es la esencia de la olla caliente. En términos
generales, la base de la sopa tendría un sabor más rico si la dejamos hervir durante
cinco horas, pero como fue una decisión improvisada, no pude prepararla con
anticipación. Entonces tendré que improvisar. Pero no se preocupe, el sabor
definitivamente seguirá siendo delicioso ". Sacó unos huesos cilíndricos con carne, los
cortó con un cuchillo de cocina y los puso en la olla de sopa. También agregó rodajas
de jengibre y cebolletas y dejó hervir a fuego alto. Después de quitar la escoria
flotante, bajó el fuego para dejarlo hervir lentamente.
               
 
 
                        "Además de la base de sopa, también se necesitan una variedad de
ingredientes de olla caliente". Luego comenzó a preparar el ingrediente que estarían
cocinando en la olla caliente más tarde.
    Primero fueron las carnes: el cordero, la carne de res y el cerdo eran
definitivamente indispensables. Para el cordero, eligió carne de la pierna, donde había
estrías de grasa y carne magra. Cortó tiras anchas de carne de la pierna y luego la
envolvió en un cilindro con una envoltura de plástico. Lo metió en el congelador para
congelarlo rápidamente, luego lo sacó y lo cortó lentamente en escamas finas. De
esta manera, pudo hacer que el cordero se enrollara en rodajas que era una olla
caliente esencial durante su vida pasada. Las rodajas de carne enrolladas se hicieron
de la misma manera. Se tomaron rodajas de cerdo de la barriga de cerdo.
    Luego estaban las verduras. Compró papas, repollo chino, espinacas, brotes de
bambú, rábano blanco, pepino, calabaza blanca, calabaza, maíz y otros artículos. Los
lavó a todos y luego los cortó en rodajas o los cortó en secciones. Los colocó
cuidadosamente en un plato para su uso posterior. Los productos de soya también
eran indispensables. El tofu de seda, el tofu firme, el tofu seco, la piel de tofu estaban
listos.
    Aunque solo se restauraron unos pocos tipos de mariscos en el futuro, esto no
impidió que Ruan Tang creara comida deliciosa. Los camarones podrían convertirse en
bolas de camarones, y el pescado podría convertirse en bolas de pescado y filetes.
También podría crear albóndigas de huevo, albóndigas, todo tipo de ingredientes
populares.
    Los ingredientes avícolas eran, por supuesto, también indispensables. Alitas de
pollo, corazones de pollo, sangre de pato, intestinos de pato, mollejas de pato, hígado
de pato, patas de pato, etc. Una vez marinados, se convertirían en manjares muy
buscados.
    Era una pena que no hubiera hongos, por lo que Ruan Tang solo podía usar hongos
arbóreos.
   
    Plato tras plato de ingredientes se colocaron sobre el mostrador hasta que estuvo
completamente lleno. El público quedó atónito al verlo. ¿Qué era esta olla caliente?
¿Cómo es que hay tantos ingredientes? ¿Vació todo el sitio de compras?
    [Eres un cachorro: ancla, has hecho mucho. ¿Vas a terminarlo todo?]
    [Impuesto: ¡Tal vez lo usará para la lotería! Aunque no sé cómo lo enviaría orz]
    Cuando Ruan Tang vio la pregunta planteada por el chat en vivo, no pudo evitar
reírse: "Tantos, ¿cómo puedo terminarlo todo? Por eso llamé a dos amigos. Por eso
también cambié el modo de transmisión hoy ".
    [Sakura Fairy: Hu hu hu, ¿quién podría ser tan afortunado? PQ: ¡También quiero
ser amigo del presentador!]
    [Viento que sopla: no, quiero proporcionar el ancla en su lugar! Pero no tengo el
dinero para eso qvq, hablando de, ¿por qué nuestro tirano local no es el
administrador de una casa aquí hoy?]
    [Sueños flotantes: No lo sé ... ¡pero una persona menos es un competidor menos! 
    [No puedo dejar de abrazar árboles: de todos modos, solo porque tengas dinero no
significa que puedas hacer lo que quieras ~ ('^)]
    [Nobleza azul: creo que subestimamos al gerente de la sala [no simple.jpg]]
    Al ver que estos espectadores estaban tratando de desenterrar el paradero de He
Yun Chen, Ruan Tang dijo apresuradamente: "Echemos un vistazo a cómo viene la
sopa".
    Abrió la tapa de la olla y adentro, la sopa casi blanca estaba hirviendo suavemente.
El vapor caliente estalló rápidamente, llevando consigo el rico aroma salado. Los
espectadores no pudieron evitar tragar.
               
 
 
                        [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡huele tan bien! Se me está
haciendo agua la boca.]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¿Cuándo podemos comer?
No puedo esperar más ...]
    Ruan Tang agregó sal y un poco de pimienta. Probó la sopa y asintió con
satisfacción. El público vio sus movimientos y aprendió de ellos. Ellos también
sirvieron un poco de sopa al gusto.
   
    [Sé como el agua: ¡Oh, qué rico! ¡Tan delicioso! ¡Solo esta sopa ya es suficiente!]
    [Jefe de jardín de infantes: la carne también es tan tierna que no puedo esperar
para empezar a comer ...]
    Ruan Tang no impidió que el público bebiera la sopa. En cualquier caso, solo
estaban probando datos de simulación holográfica. Solo podían saborearlo, no
llenarían sus estómagos y no detendría su cocina.
    Luego, era hora de preparar el condimento para la sopa roja. Ruan Tang calentó un
poco de aceite en una sartén y luego agregó los chiles picados, los granos de
pimienta de Sichuan y las cebollas. Los frió hasta que se volvieron fragantes antes de
agregar una cucharada de azúcar, vinagre y salsa de soya ligera. También agregó
algunos chiles secos que había secado de antemano. Un aroma especiado denso y
estimulante se extendió de inmediato y envió una sacudida a los sistemas de los
espectadores.
    Ruan Tang vertió el condimento picante frito en el lado izquierdo de la olla dividida,
luego vertió un poco de la sopa hervida. De repente había mucha base de sopa roja.
Una gruesa capa de aceite picante flotaba sobre la sopa que ya se había vuelto de
color marrón rojizo claro. Esta fue la sopa roja y picante para esta olla caliente. Por
otro lado, Ruan Tang también sirvió un poco de sopa de hueso blanco. Esta fue la
sopa blanca para esta olla caliente.
    La olla diseñada por He Yun Yi tenía una función de calentamiento automático. Con
solo presionar el botón, la sopa podría continuar calentándose.
    "Ahora la sopa está lista. El lado rojo es picante, mientras que el lado blanco es la
sopa de hueso no picante. Puede poner los ingredientes en la olla según su
preferencia. Una vez que está cocido, puedes pescarlo y comerlo directamente ".
Debido a que el público no podía recoger y cocinar los ingredientes ellos mismos en
modo holográfico, Ruan Tang simplemente puso un pedazo de cada ingrediente en
cada sopa para que el público tenga un gusto. "Todos, apúrense y prueben".
   
    El público agarró con impaciencia sus palillos y se apresuró a pescar los
ingredientes para comer. La sopa picante estaba caliente y adormecedora pero
estimulante. La sopa blanca era ligera y refrescante. Los ingredientes, después de ser
hervidos en la sopa, se habían vuelto mágicamente deliciosos. El público estaba tan
ocupado comiendo que ni siquiera podían levantar la cabeza.
    [Purple Fantasy: Dios, esta olla caliente es demasiado deliciosa, ¿verdad?]
    [Deseo tranquilidad: ¡hace mucho calor! ¡Pero es tan estimulante! Estoy sudando
mucho, ww]
    "Todos pueden probar esta salsa para mojar, aunque puse un poco de aceite de
chile, no será muy picante". Ruan Tang usó aceite de chile, aceite de sésamo, maní
molido, ajo y cebolla verde picada para mezclar este puré de ajo y salsa de chile. .
Era fragante y picante, y el maní molido y el puré de ajo harían que los ingredientes
fueran aún más sabrosos. Comer una olla caliente con este tipo de salsa era
realmente un manjar rico.
    A decir verdad, Ruan Tang prefería la mantequilla de maní con salsa de requesón
salado. Pero sin mantequilla de maní o cuajada de frijoles salados, solo podía
arreglárselas. Lo anotó mentalmente y esperó que la Academia pudiera ayudarlo a
recrearlo pronto.
    [Bai Nian Ning: Ah, esta salsa es deliciosa! ¡Creo que puedo comer algunos
tazones más con esto!]
    Cuando casi todo el mundo había probado, Ruan Tang dijo con cierta vergüenza:
"Debido a que la olla caliente es un tipo especial de plato que debe comerse tan
pronto como sea sacado, no voy a sacar una lotería hoy".
   
    Cuando salieron estas palabras, el chat en vivo de repente estalló en angustiados
lamentos. Ruan Tang esperó pacientemente a que sus gritos se apagaran antes de
decir: "Pero luego hablaré con la Academia de Ciencias sobre cómo podemos obtener
ingredientes envasados, así como los inconvenientes para procesar los ingredientes
de esta olla caliente. Estará disponible en el sitio de compras para que todos puedan
crearlo convenientemente. Hacer olla caliente es fácil. Puedes comprar los
ingredientes e intentar hacerlo en casa.
    [Idiota de corazón débil: aunque todavía me siento muy perjudicado, ya que ese
es el caso, ¡te perdonaré!]
    [Las monedas de oro caen: Oh, jejeje, bien ~ Más poder para el ancla ~]
    "Así que la transmisión en vivo de hoy termina aquí. Los veo a todos mañana.
"Ruan Tang apagó la transmisión y miró hacia la sala de estar. He Yun Chen y He Yun
Yi ya habían olido los aromas provenientes de la cocina y habían estado esperando
con impaciencia. Ya estaban estirando el cuello para echar un vistazo en la cocina.
    No pudo evitar reírse y sacó la olla caliente.
    "Ok, ¡también podemos empezar a comer!"
    ————- >>>>>>>>>>>>>>
    Receta:
    Olla caliente: enlace
    Video de introducción a Hot Pot: Enlace
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 47
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch47 - Transición
   
    A He Yun Chen le gustaban las comidas picantes, por lo que el lado picante de la
olla caliente estaba frente a él. A He Yun Yi no le gustaba comer comidas picantes,
por lo que la sopa blanca se colocó frente a él. Ruan Tang podía aceptar ambos, por
lo que se sentó en el medio.
    "Date prisa y come. Si la carne se cocina demasiado, no sabrá bien ". Los invitó a
comenzar a comer.
    "También deberías comer". Mientras que He Yun Chen comió, también prestó
atención a los alimentos que le gustaban a Ruan Tang. Al ver que Ruan Tang era
aficionado a las rodajas de cordero, camarones y pescado, He Yun Chen se los daría.
Ruan Tang también le devolvió el favor al darle a He Yun Chen los alimentos que le
gustaban.
    He Yun Yi: "..."
    He Yun Yi se sintió como una tercera rueda ... Parece que su hermano menor es
una causa perdida ...
    En cualquier caso, las tres personas disfrutaron de la deliciosa olla caliente y
comieron hasta que sus vientres estuvieron redondos. Incluso entonces, eran reacios
a detenerse.
    Cuando los Hermanos se fueron, Ruan Tang simplemente se lavó la cara y se
enjuagó la boca antes de acostarse a dormir.
   
    Como se esperaba, por un tiempo, hubo un gran entusiasmo por la olla caliente en
el imperio.
    Ruan Tang recordó su promesa a la audiencia. Se levantó temprano a la mañana
siguiente e hizo un lote de bolas de camarones y rollos de carne. Los repartió juntos
como premios para la lotería de esa mañana, lo que hizo muy felices a los
espectadores.
    El sitio de compras de la red estelar también siguió rápidamente. Después de
preguntarle a Ruan Tang sobre el método de producción de los ingredientes base de
la olla y algunos inconvenientes para procesar los ingredientes, apresuradamente
pusieron estos artículos a la venta. Incluso salieron con un puré concentrado de base
de sopa. De esta manera, incluso alguien completamente inepto en la cocina solo
necesitaría hervir una olla de agua con el puré concentrado de base de sopa y otros
ingredientes y podrían disfrutar fácilmente de una deliciosa comida caliente.
    Todos los ingredientes estaban disponibles en el sitio de compras. La mayoría de
los ingredientes estaban listos y, en cuanto a los otros ingredientes, solo era
necesario rebanarlos. Incluso la olla para la olla caliente estaba fácilmente disponible.
Solo necesita hervir los ingredientes en la sopa y ya podía comerla. Fue rápido y
conveniente.
   
    En la situación actual donde la buena comida estaba subdesarrollada, escasa y a
menudo costosa, la demanda de este tipo de cocina conveniente que incluso los
klutzes podían comprender rápidamente barrió todo el imperio.
   
    He Yun Yi también tenía noticias para Ruan Tang. Varias compañías habían visto la
oportunidad comercial de las ollas calientes. Se acercaron a la Academia para
comprar el derecho de usar la olla caliente para abrir restaurantes en otros sistemas
estelares, lo que hace que sea aún más conveniente para los ciudadanos que el
imperio disfrute de una buena comida.
    El imperio otorga gran importancia a los problemas de derechos de autor. Al igual
que la olla caliente, esta novedad sin precedentes, aunque Ruan Tang no se registró
ni solicitó una patente, ya que fue la primera persona en fabricar olla caliente, fue
considerado como su propietario. No sería un problema si solo quisieras cocinar la olla
en casa para ti, pero una vez que planeas usarla para obtener ganancias, entonces
deberías pagarle a Ruan Tang una tarifa por el derecho a usarla.
               
 
 
                        Después de varios miles de años de desarrollo, el Blue Star Empire
se había vuelto más y más grande. Había más de 50 planetas dentro del territorio del
Imperio, y la población había alcanzado la asombrosa cifra de 100 mil millones de
personas. Uno podría considerar esto como una gran oportunidad de negocio. La olla
caliente, este manjar que no requería talento culinario, no requería ninguna aptitud y
ni siquiera requería tanta mano de obra: era como el ganso que puso huevos de oro.
¿Cómo podría esto no hacer que la sangre de esos capitalistas emprendedores
bombee?
    Naturalmente, Ruan Tang estuvo de acuerdo. Sus esfuerzos solos no podrían
satisfacer el deseo de todo el imperio de una buena comida. Con más restaurantes de
ollas calientes, más personas podrían probar la delicia de los alimentos naturales. Fue
algo bueno.
    Aunque los ingredientes y materiales base de la olla caliente fueron proporcionados
por la Academia de Ciencias, la idea de la olla caliente vino de Ruan Tang. Por lo
tanto, He Yun Yi insistió en darle la mitad de las ganancias. Ruan Tang no rechazó su
oferta, solo le pidió que la donara en su lugar, igual que antes.
    No es que Ruan Tang fuera una diosa benevolente ni que fuera particularmente
desinteresado. Sin embargo, realmente no le faltaba dinero. Ahora tenía cientos de
millones de fanáticos. Una sola transmisión en vivo podría generarle casi un millón de
regalos. No necesitaba este ingreso adicional para agregar flores al brocado.
Especialmente desde su punto de vista, cosas como la olla caliente y esos platos
caseros no fueron creaciones propias. Eran la "riqueza" acumulada de generaciones
tras generaciones de la humanidad.
    Se le permitió escapar de la muerte y se le dio una nueva vida en este nuevo
mundo. Debe haber una razón. Quizás Dios quería que usara su conocimiento de la
cocina para cambiar la situación actual de este mundo, por lo que nunca usaría
voluntariamente estas ganancias para sus propios intereses egoístas.
    Durante un tiempo, la olla estaba muy de moda en el imperio. Tanto es así que el
tema de tendencia en la red estelar fue "¿Has comido marihuana hoy?". Mostraba
hasta qué punto la gente imperial lo amaba.
    Sin embargo, después de todo, la olla caliente era un tipo de alimento adecuado
para compartir con mucha gente. En consecuencia, no había pocos perros solos
viviendo solos que lloraran lastimeramente. ¡Los perros solteros no tienen derechos
humanos! Comer marihuana sola me siento muy triste QvQ "
    "+1! ¡Deseando un producto que pueda disfrutar de un sofá cama individual para
perros ! "
    Favorito de un solo perro, favorito de teleadicto ...
    Al ver estas dos descripciones, Ruan Tang no pudo evitar pensar en ese producto
aparentemente mágico que era muy popular en China. No necesitaba comprar ni
cortar ninguna verdura, ni siquiera necesitaba usar una sartén o una olla, solo tenía
que dejarla reposar en agua hervida.
    "Podríamos producir algunos fideos instantáneos". Ruan Tang lo pensó mientras se
acariciaba la barbilla. También hubo ese refresco llamado 'Fat House Happy Water' ,
cuando estaba helado y bebido junto con una olla caliente, era increíblemente
satisfactorio.
   
    Sin embargo, si estas cosas salieran a la luz, el imperio pronto podría ver muchos
peces salados y casas gordas. Imaginar esto hizo reír a Ruan Tang. Tal vez eso
provocaría el desarrollo de la industria de la pérdida de peso.
    Sacudió la cabeza y suspiró en su corazón:
    ¿No me haría eso un demonio?
    Pensó en esto, pero aún así envió a He Yun Yi un mensaje sobre su nueva idea. En
cualquier caso, dado el nivel de tecnología del imperio, crear fideos instantáneos y
refrescos seguros y saludables no debería ser un problema.
               
 
 
                        **********
    En cuanto al comedor militar, Ruan Tang todavía iba a presentarse al cuartel
militar todos los días. Por un lado, Ruan Tang quería seguir enseñando a sus
aprendices. Quería aumentar su conciencia y comprensión de la cocina a diferencia de
antes, cuando simplemente les obligaba a darles las lecciones. Se podría decir que
ahora estaban en un nivel avanzado. Por otro lado, también se estaba preparando
para la inauguración oficial del comedor.
    Tres días después, el comedor finalmente anunció formalmente que estaba abierto
para todos los soldados y oficiales. Aunque solo puede servir el almuerzo por ahora,
todavía fue suficiente para entusiasmar a todos.
    La cocina trasera hizo el movimiento sin precedentes de emplear robots
inteligentes para cocinar. Los robots inteligentes replicaron perfectamente los pasos
que Wang Jun, Zhao Guangming y los demás hicieron al cocinar. Copiaron todo hasta
el condimento. En muy poco tiempo, salieron con lote tras lote de comida caliente y
deliciosa.
    Aunque la presencia de los robots inteligentes liberó a Wang Jun y a los demás de
trabajar en la estufa, todavía tenían cosas más importantes que manejar. Se
encargaron de redactar el menú, ordenar los ingredientes, supervisar los robots
inteligentes y hacer frente a situaciones inesperadas que surgieron en el comedor.
Estos seis soldados seguían tan ocupados como siempre.
    A las once en punto, las puertas del comedor se abrieron según lo programado y
todos los soldados entraron a la cafetería de manera ordenada.
    Debido a que había demasiada gente viniendo a tomar su comida, para ahorrar la
mayor parte del tiempo, el comedor abrió la función de pedidos en línea. Había ocho
platos para elegir y dos sabores diferentes de sopa. Los soldados podían elegir
libremente y combinar platos según sus preferencias. Incluso podrían seleccionar su
asiento. Sus pedidos serían enviados a la cocina y una vez que los robots inteligentes
reciban los pedidos, podrán preparar sus platos seleccionados. Más tarde, cuando
entran, simplemente pueden sentarse en su asiento reservado y luego pueden
disfrutar de su comida caliente y humeante.
    Ruan Tang y He Yun Chen estaban entre los que vinieron a comer al comedor. Sin
embargo, su propósito principal para venir era inspeccionar las operaciones de la
cantina. Cuando vieron a todos comer de manera ordenada, asintieron con
satisfacción.
    He Yun Chen y Ruan Tang también tomaron asiento. Sus comidas fueron puestas
delante de ellos. He Yun Chen eligió pollo picante y berenjenas Yuxiang combinadas
con una sopa de huevo y tomate. Ruan Tang era costillas de cerdo agridulces y
pepino con huevos revueltos combinados con tofu con sopa de carne picada. Todos
ellos sabían bastante bien.
    "¡Es delicioso! ¡Podría comer esto todos los días! "Un soldado no pudo evitar
alabarlo mientras devoraba su comida.
    "¡Exactamente! ¡Creo que es mucho mejor que lo que sirven en el restaurante
Rose! Lamentablemente, mi esposa y mis hijos no pueden comer aquí. Sería genial si
pudiera llevar esto a casa. Su compañero pensó profundamente y asintió.
    "Esa es una hermosa idea. ¿Dónde podemos encontrar algo tan bueno? Suspiro,
¿no sería maravilloso si hubiera más restaurantes como nuestra cantina? Entonces
nuestras familias también podrían probar una comida tan buena ... "
    Al escuchar su conversación, Ruan Tang no pudo evitar conmoverse. Hoy en día,
muchos de los llamados restaurantes con calificación de estrella eran caros y la
variedad de platos era limitada. Sus métodos de cocción eran crudos, simplemente lo
cocinaban al vapor en caldo, freían o asaban los ingredientes, lo que hacía que los
platos fueran muy monótonos. Platos como la olla caliente eran mucho mejores. Era
barato y la gente podía hacer el suyo en casa. Le daría a muchas más personas la
oportunidad de probar y comer comida deliciosa.
    Especias como el anís estrellado, la canela, el gingko, así como el vino para
cocinar, la salsa de ostras y el doubanjiang, este tipo de condimentos: necesitaba
pedirle a la Academia que los sacara lo antes posible. Con la ayuda de estos ricos
condimentos, podría mostrar sus habilidades culinarias al máximo.
    Aunque la gente del imperio no podía probarlo, Ruan Tang conocía el verdadero
estándar para estos platos. Para él, estos eran simplemente pasables.
    Incluso después de comer estos platos de degustación ordinarios durante unos
meses, Ruan Tang todavía no pudo evitarlo. Recordando ahora, Ruan Tang se perdió
los innumerables manjares exquisitos en la Tierra: alimentos occidentales muy
condimentados y platos elaborados como el Buda salta sobre la sopa de pared que
requería muchos ingredientes. Tampoco tuvo tiempo suficiente para probar esos
nuevos platos que había estado planeando ...
    Ingredientes, condimentos: ¡todos deben restaurarse rápidamente!
    He Yun Chen miró su expresión mientras se volvía aún más resuelta y enardecida.
No pudo evitar preguntar con recelo: "Xiao Tang, ¿estás ... muy hambriento?" De lo
contrario, ¿por qué de repente se sentiría abrumado por la emoción mientras comía?
    "Ah, no, solo pensé en algo". Cuando Ruan Tang volvió a sus sentidos, miró a He
Yun Chen con ojos brillantes, "¡En el futuro, prepararé platos aún más deliciosos para
compartir con todos!"
    :::::::::::::::::::::::::::::
                
 48
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch48 - Visita extraterrestre
   
    La Academia de Ciencias fue muy eficiente, y en pocos días introdujo algunos
ingredientes nuevos: champiñones, hongos shiitake y hongos enoki. Esto hizo a Ruan
Tang muy feliz. ¡Finalmente, podría hacer nuevos platos!
    Justo cuando estaba afilando su cuchillo y preparándose para la transmisión en
vivo de la noche, de repente recibió una llamada del presidente Gu de la Asociación
de Chefs.
    "Presidente Gu, hola". Ruan Tang sonrió cuando recibió la llamada.
    El presidente Gu con su icónico cabello blanco y barba apareció en la pantalla.
"Hola, Xiao Tang, ¿estás ocupado recientemente?"
    "Estoy bien, no estoy particularmente ocupado. ¿Necesitas mi ayuda para algo? ",
Preguntó con curiosidad.
    "Hago. Los líderes del pueblo Rute se están preparando para visitar nuestro Blue
Star Empire para discutir la cooperación comercial. El pueblo Rute nos ha ayudado
mucho durante la guerra, por lo que el Imperio otorga gran importancia a este
asunto. Nuestra Asociación de Chefs es responsable de sus comidas durante su
estadía ". El presidente Gu hizo una pausa antes de continuar. "A la gente de Rute
realmente le gustan los ingredientes naturales de nuestro imperio, y no sé cómo,
pero han oído hablar de ti y esperan poder probar tus platos. Es por eso que solo
puedo engrosar esta vieja cara y pedir tu ayuda. "
    Ruan Tang lo pensó y preguntó: "¿Cuántas personas habrá?"
   
    "Hay un total de 20 visitantes, todos los cuales son nobles entre las Rutas. En
cuanto a su flota y escoltas, seremos responsables ".
    "Entonces, está bien. Déjame hacerlo. Ruan Tang no dudó por mucho tiempo, y
rápidamente asintió. "¿Cuándo llegarán? ¿Cuántos días se quedarán?
    "¡Excelente! Llegarán al Imperio dentro de dos días. Deberían quedarse por cuatro
o cinco días. Los entretendremos en el Empire State Building. Será mejor que vengas
mañana y me ayudes a planificar el menú. Seremos responsables de asegurar los
ingredientes. Solo necesitas escribirlo. "
    "Está bien, lo entiendo. ¿Qué tipo de alimentos les gustan?
   
    "Hmm, ¿probablemente les gusta comer carne?" El presidente Gu no era realmente
claro sobre la preferencia de sabor de las Rutas. Solo sabía que cuando vinieron al
imperio la última vez, disfrutaron especialmente las carnes asadas, por lo que solo
pudo dar esta vaga respuesta.
    "Bien. Entiendo."
    Después de la llamada, era natural que Ruan Tang sintiera curiosidad por las
Rutas, por lo que buscó su información en la red Star. Resultó que las Rutes eran
similares al Avatar que había visto en una película en su vida anterior, excepto que su
piel no era azul, sino un blanco casi transparente. Eran altos con piernas largas y una
parte superior del cuerpo robusta, orejas puntiagudas, con ojos y colmillos como
bestias. Se veían muy agresivos. Parecía que el presidente Gu tenía razón cuando dijo
que les gustaba la carne.
    En cualquier caso, pollos, patos, cerdos, vacas y ovejas estaban disponibles y a la
mano. Estos deberían poder satisfacerlos.
    Después de agregar esto a su agenda, Ruan Tang continuó preparándose para la
transmisión en vivo de la noche. La Academia de Ciencias ya le había enviado nuevos
ingredientes por adelantado, y todos estaban apilados en la cocina. Podía usar los
champiñones para hacer sopa de champiñones y huevo . Enokis podría usarse para
rollitos de hongos y carne . Mientras que los shiitakes se pueden cocinar al vapor para
hacer pollo con shiitake . Dos platos y una sopa eran perfectos.
               
 
 
                        Después de decidirse por el menú, Ruan Tang pasó a la red Star y
compró los ingredientes necesarios en el sitio de compras.
    Después de entregar los ingredientes, se inició la transmisión en vivo.
    "Hola a todos, soy su presentador, Ruan Tang. Hoy les traeré rollitos de
champiñones y carne de res, pollo con shiitake y champiñones con sopa de huevo".
    [El pescado salado era originalmente pescado: jajaja, sabía que iba a usarlos para
la transmisión. Cada vez que la Academia sale con nuevos ingredientes, seguramente
creará platos con ella el mismo día. ¡Como se esperaba de un consultor de la
Academia de Ciencias! 
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Roll de carne! ¡Yo sé
eso! Cuando estaba comiendo una olla caliente hace unos días, ¡ese trozo de carne
estaba súper delicioso! 
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡me voy a sentar y esperar una buena
comida!]
    "El champiñón y la carne de res no son difíciles en absoluto. Solo necesitamos
enrollar la tira de carne grasosa alrededor de los hongos enoki ". Gracias a la
popularidad de la olla caliente, la carne grasa ahora se vendía directamente en el
centro comercial, y Ruan Tang ya no necesitaba hacerlo desde cero. Las tiras de
carne en capas rojas y blancas se colocaron planas sobre la tabla de cortar, y los
hongos enoki lavados se envolvieron y enrollaron.
    Ruan Tang colocó los champiñones envueltos en una sartén caliente y los frió hasta
que el rollo de carne grasosa se frió hasta dorarse.
   
    Ruan Tang arregló cuidadosamente los rollitos de champiñones y carne en forma
de flor, creando un círculo en el plato. En el medio, intercala algunas flores vegetales
verdes. Luego usó salsa de soja, sal, azúcar y un poco de almidón para hacer una
salsa dulce y salada, que roció sobre los rollitos. La salsa rociada sobre el hongo y la
carne enrollada le dieron un brillo rojizo brillante, adornado con flores vegetales
verdes, parecía una hermosa imagen.
    "Todos, probémoslo ..." Invitó a la audiencia a probarlo. "Recuerde que si lo
sumerge en salsa, puede saber mucho mejor".
    [Impuesto: taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
    [Poción de amor: la carne de vaca grasosa es muy tierna. Los hongos en el interior
no tienen mucho sabor, pero tiene una textura tan agradable. ¡Es tan masticable, y
comerlo con la salsa es simplemente delicioso! 
    [Durmiendo pacíficamente: 1, creo que algo se atascó entre mis dientes. 
    [El paisaje de mi ciudad natal: ¡creo que puedo comer algunos platos más de esto!
    El rollito de hongos y carne que Ruan Tang preparó tenía un sabor salado con un
toque de dulzura. La carne estaba cubierta de grasa y carne magra y estaba muy
tierna. Mientras que los champiñones enoki masticables habían absorbido el aceite de
la carne y la dulzura de la salsa. Debido a que había sido frito en sartén, también
tenía un toque de carbón. Este plato, con su método de cocción aparentemente
simple, en realidad era rico y de múltiples capas de sabor, lo que fascinó a todos los
que lo probaron.
   
    "El pollo con shiitake usa carne de los muslos de pollo. También es muy fácil de
hacer, para que todos puedan aprender a hacerlo en casa ".
    Ruan Tang lavó los muslos de pollo debajo del grifo y luego lo untó con un poco de
sal y jugo de cebolleta y jengibre. Después de cortarlo en trozos pequeños, lo puso en
un recipiente con cebolletas en rodajas, jengibre, azúcar, salsa de soja y sal. Después
de mezclar bien todos los ingredientes, envolvió el tazón con una envoltura de
plástico y dejó marinar durante 15 minutos.
               
 
 
                        Mientras el pollo se estaba marinando, Ruan Tang comenzó a
preparar la sopa de hongos y huevo. Primero lavó los champiñones y los cortó en
rodajas. Calienta un poco de aceite en una sartén y saltea la cebolla, el jengibre y el
ajo hasta que estén fragantes. Luego agregó los champiñones a los salteados. Se
vertió agua caliente y finalmente, la mezcla de huevo batido se agitó en la sopa.
Después de sazonar con sal y pimienta, se hizo un tazón de deliciosos champiñones y
sopa de huevo.
    [Purple Fantasy: originalmente pensé que esta sopa era demasiado simple y que el
sabor no sería nada especial. ¡No espere que supiera tan bien!]
    [Little Swallows Fly: Eso es correcto! Hacer esta sopa es muy simple. ¡Creo que
incluso puedo hacerlo en casa!]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: aprendí a preparar dos
platos nuevos. ¡Estoy tan feliz! XD]
    En este momento, Ruan Tang tomó la carne de muslo de pollo marinado y la vertió
en la sartén caliente. Cuando la superficie de la carne se había decolorado levemente,
puso las rodajas de champiñones y continuó revolviendo los alevines hasta que el
pollo cambió completamente de color. Subió el calor para permitir que absorbiera los
sabores. Después de eso, puso los muslos de shiitake y pollo en el vaporizador y lo
dejó vapor durante 10 minutos.
   
    La carne de pollo al vapor de esta manera era especialmente suculenta, tierna y
extremadamente sabrosa. El sabor de los hongos shiitake se había filtrado en el pollo,
dándole un sabor único que hizo que las personas no pudieran detenerse con un solo
bocado.
    [Liu Yebai: ¡Este tipo de plato rico debe ir muy bien con arroz! ]
    [Shaliye: ¡Si pudiera tener arroz encima de esto, comería hasta que esté a punto
de estallar! ]
    Los dos platos y la sopa que Ruan Tang preparó hoy eran bastante populares, y la
audiencia ya se retorcía. Después de todo, los platos estaban terminados, ¡lo que vino
después fue lo que fue más emocionante para ellos!
    [Idiota de corazón débil: [mosca doméstica frotándose las manos.jpg] ¿Dibujarás
una lotería hoy?]
    "Para el sorteo de hoy habrá cinco televidentes afortunados que recibirán esta
comida de dos platos y una sopa". Él sonrió y respondió.
    [Susurrando hojas en el bosque: escuché que las oraciones eran útiles. ¡Por favor,
familiarícese rápidamente con mi ID! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: la posibilidad de ganar es de uno en 300
millones [la sonrisa desaparece gradualmente.jpg]]
    [Zigui: Aunque la posibilidad es muy pequeña, todavía me aferro a este rayo de
esperanza ... QAQ]
    [Deseo tranquilidad: ¡Hu, hu, nunca he recibido ningún premio! ! 
    [Chayy Lan: los platos de hoy fueron bastante simples de hacer, si no puedo ganar
el premio ... tal vez pueda aprender cómo hacerlo yo mismo ... (* susurra * aunque
todavía quiero ganar un premio)
    Abrió la función de lotería, y de los nombres que flotaban a su alrededor, eligió al
azar cinco nombres que resultaron ser un poco familiares. "Felicitaciones a China
Garden Moon, Liu Yebai, Escritor del Horóscopo, Yue Zhi Xin recuerda la nieve y Yan
Gui. Para los cinco espectadores afortunados, sus paquetes se enviarán más tarde.
Por favor, recuerde verificar y recibir ".
    [Yue Zhi Xin recuerda la nieve: ¡en realidad gané el premio en esta vida! ¡Estoy
tan conmovido! ¡Estoy llorando!]
    Los ganadores se regocijaban mientras que los que no ganaron un premio lloraban
de dolor. Ruan Tang no sabía si reír o llorar.
   
    Luego recordó el asunto del banquete de las Rutes. No estaba seguro de si podría
hacer una transmisión en vivo mañana. "También, puedo salir de nuevo mañana. No
estoy seguro si tendré tiempo para transmitir. Si lo hago, haré el anuncio en Weibo ".
 
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Hu hu hu, ancla, ¿a dónde
vas? ... ¡No puedo comer sin ti! ]
    Después de cerrar la transmisión en vivo, los platos se empacaron en las cajas de
preservación y luego se enviaron a los ganadores. Por supuesto, no olvidó las
acciones de He Yun Chen y He Yun Yi.
    Después de manejar estos asuntos, lo pensó y luego le envió un mensaje a He Yun
Chen.
    "¿Vas a asistir al banquete de las Rutas?"
    HE Yun Chen respondió rápidamente.
    "Voy a."
   
    Después de todo, Ruan Tang iba a cocinar para una raza alienígena desconocida.
Tener a He Yun Chen allí le dio a Ruan Tang una gran tranquilidad. "Eso es genial. El
presidente Gu me pidió que ayudara a preparar la recepción. Seré responsable de los
platos en el banquete.
    "En, estaré allí".
    ————— >>>>>>>>
    Recetas:
    Shiitake y Pollo: Enlace No es exactamente lo mismo, ya que esto no incluye
cocinar al vapor el plato, pero creo que podría estar cerca.
    Sopa de huevo con champiñones: Enlace Usa champiñones shiitake aquí en lugar
de champiñones.
    Rollos de carne Enoki: Link Super-duper fácil de hacer.
    ::::::::::::::::::::::::::::
                
  49
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
    49
    Ch49 - Redacción del menú
   
    Temprano a la mañana siguiente, Ruan Tang llamó a un automóvil suspendido y se
dirigió al Empire State Building. El Empire State Building fue el edificio más alto del
Blue Star Empire y su centro administrativo. Fue muy representativo del Imperio
Estrella Azul. Entretener a las Rutas aquí significaba que les estaban dando un
estándar de tratamiento muy alto.
    A pesar de prepararse mentalmente, Ruan Tang todavía estaba muy conmocionado
cuando se paró frente al Empire State Building. Nunca había visto un edificio tan alto
y grandioso. Fue una manifestación literal del dicho "elevándose sobre las nubes". Era
más magnífico que cualquier edificio de gran altura que había visto en su vida
pasada.
    El personal del gobierno iba y venía en una corriente interminable. A través de las
diferentes puertas, ingresaron al Empire State Building de manera ordenada. Ruan
Tang simplemente siguió a la multitud hacia el edificio.
    Las instalaciones de seguridad para entrar al Empire State Building eran más
rigurosas de lo que había imaginado. Aunque había cuatro grandes puertas de
entrada y salida en cada una de las direcciones cardinales, a cada puerta en realidad
le seguían 16 puertas más pequeñas, cada una de las cuales era una puerta de
seguridad independiente. Cada persona por sí misma necesitaría pasar por una de las
puertas más pequeñas.
     
    Cuando caminó hacia la puerta, presionó la palma de su mano en la terminal
inteligente de la puerta. Después de verificar su información biométrica, la puerta
automática se abrió y había un pequeño compartimento frente a él. Entró lentamente
y la puerta automática también se cerró detrás de él. Luego hubo una luz infrarroja
que lo escaneó por todas partes, confirmando que no llevaba ningún objeto
sospechoso. Solo entonces se abrió la puerta frente a él.
    En el mostrador de recepción de la puerta, Ruan Tang recibió una tarjeta de
ascensor y subió al ascensor hasta el salón de banquetes en el piso 55.
    "Xiao Tang, ¡estás aquí!" El presidente Gu estaba sentado en el salón de banquetes
con varios chefs, discutiendo el menú. Después de ver a Ruan Tang saliendo del
ascensor, inmediatamente reveló una sonrisa amable.
   
    "Presidente Gu, buenos días". Él sonrió y se acercó.
    "Estos son Xue Ning, Cai Wenjie, Qian Bin y Tao An, todos ellos son excelentes
chefs de nuestra asociación". El presidente Gu sonrió y presentó a las otras personas
con él. "Este es Ruan Tang. No creo que necesite presentarlo, ¿verdad?
    Xue Ning era la única cocinera del grupo. Su rostro era hermoso pero su
temperamento era frío y no parecía muy accesible. Cuando el presidente Gu los
presentó, ella casi ni miró a Ruan Tang. Cai Wenjie y Qian Bin eran chefs veteranos
de cierta edad y experiencia. Tenían temperamentos maduros y estables. Cuando el
presidente Gu los presentó, cortésmente asintieron y saludaron. Tao An era el
aprendiz del presidente Gu y probablemente era el más joven entre ellos. Había
estado mirando a Ruan Tang desde que entró, haciendo que Ruan Tang no pudiera
dejar de prestarle atención.
    "Hola". Se volvió y lo llamó sonriendo. Al ver esos grandes y brillantes ojos
mirándolo intensamente, no pudo evitar tener dudas. No debería ... haber hecho nada
por el otro para odiarlo, ¿verdad?
   
   
    "Después de escuchar sus palabras, los ojos de Tao An cambiaron con una rapidez
aterradora y en el siguiente segundo, bajo la mirada de pánico de Ruan Tang, había
dado grandes pasos hacia adelante y había agarrado la mano de Ruan Tang". ¡Hola!
Sr. Ruan! ¡Yo soy tu fan! "
               
 
 
                        Ruan Tang estaba desconcertado. Casi pensó que iba a recibir una
bofetada en la cara. Había sido tomado tan desprevenido que había dejado que el
otro agarrara su mano. Ruan Tang aún no había podido reaccionar incluso cuando el
otro había comenzado a repetir cosas como "¡No me lavaré las manos por una
semana, no, un mes!" Este ... era ... ¿su fanático?
    "Oh ... gracias".
    Cuando Ruan Tang le dio las gracias, Tao An se emocionó aún más. Su apariencia
era feroz como un gigante prehistórico. Ruan Tang no tenía forma de conectarse con
su expresión y lenguaje.
    Al darse cuenta de su expresión de "pérdida", el presidente Gu no pudo evitar
reírse. Sacudió la cabeza y encontró la situación divertida y extremadamente
vergonzosa, explicó: "Mi aprendiz es así ... Aunque parece bastante feroz, su
personaje es realmente muy tranquilo e ingenuo. Él realmente es tu fan. Por lo
general, Tao An tiene cuidado de controlar sus expresiones, pero cuando te vio,
podría haberse emocionado demasiado y perdió el control sobre eso ... Tendrás que
soportarlo ".
    Tao An siguió asintiendo con la cabeza arriba y abajo. Incluso su voz era áspera
como el rugido de un tigre. Mientras usaba su mano fuerte para aferrarse a la de
Ruan Tang, gruñó: "¡Sr.- Sr. Ruan! Empecé a ver tus transmisiones en vivo desde la
tercera vez. Incluso vi las grabaciones de los dos anteriores. No me he perdido
ninguno desde entonces. Aunque nunca dije nada en el chat en vivo, ¡siempre envío
regalos! Pero no tengo mucho dinero como el gerente de habitación HE ... "
    Consiguió controlar su estado de ánimo, se secó las lágrimas y continuó gruñendo:
"Creo que eres realmente increíble. Puedes convertir cualquier ingrediente simple en
deliciosa comida. Eres como un dios de la creación! ¡No, como un dios de la comida! "
 
    "Correcto, mi identificación es Wang Shu". Este niño de King Kong estaba un poco
avergonzado e inclinó ligeramente la cabeza. Toda su cara estaba roja de emoción y
sus grandes ojos negros miraban intensamente a Ruan Tang, "¿Te parece familiar?"
    "Es ... parece un poco familiar, ¡gracias por tu apoyo!" Ruan Tang no sabía si reír o
llorar, pero realmente tenía una impresión de la identificación de Tao An. Después de
todo, el número de espectadores durante sus transmisiones anteriores fue
relativamente escaso. Las posibilidades de causar una impresión eran mucho
mayores.
    Al principio, pensó que Tao An era fanático del emperador de la película y por eso
estaba tan emocionado de verlo. Ruan Tang no esperaba que el otro fuera realmente
un fanático de sus transmisiones en vivo. Aunque Tao An parecía demasiado hablador
y excitable y su imagen y personalidad estaban completamente en desacuerdo entre
sí, Ruan Tang tenía una buena impresión de él.
    Este tipo de brecha moe fue muy divertido. El contraste de Tao An era mucho
mayor que el de He Yun Chen.
    "Sería bueno si ustedes dos pudieran llevarse bien. Xiao Tang, Xiao An es bastante
confiable cuando se trata de cocinar. Puede instruirlo como lo desee sin ninguna
preocupación ". El presidente Gu dijo con una sonrisa:" ¿Entonces deberíamos
comenzar en ese menú ahora? "
    La delegación de Rutes estaba compuesta por 20 nobles Rute. Su séquito y flota
sumaban alrededor de mil. Mientras que los miembros clave del gobierno y la familia
real reciben a la delegación en el vestíbulo principal del salón de banquetes, las otras
personas de Rute estarían cenando al estilo buffet en el salón exterior.
    Además de Tao An, el presidente Gu y los demás habían participado en el último
banquete de Rute. Xue Ning era un experto en hacer sopa. Durante su última visita,
el Rute alabó sus sopas ricas y suaves a base de carne. Cai Wenjie era bueno para
freír y asar. La barbacoa que hizo fue muy popular entre las Rutes. Qian Bin es bueno
en platos al vapor; Todos los platos que hizo eran deliciosos. No habría problemas con
ellos a cargo de la comida de las otras Rutes.
               
 
 
                       
    En cuanto al presidente Gu y Ruan Tang, serían los responsables de lo más
destacado de esta visita, que es la fiesta en el salón principal de banquetes. Tao An
fue responsable de ayudarlos. Aunque el equipo visitante de los Rutes tenía solo un
total de 20 personas, todos eran aristócratas entre los Rute. No deben ser un poco
descuidados. Aparte de eso, la familia real del Imperio de la Estrella Azul y otras
figuras destacadas también estarían presentes. Deben ser muy diligentes en la
elaboración de este menú.
    El presidente Gu pudo ver que Xue Ning y los demás parecían tener cierta
insatisfacción y hostilidad hacia Ruan Tang. Puede ser que creyeran que la
incorporación de Ruan Tang al equipo les robó su puesto y su protagonismo. Pero, de
hecho, Ruan Tang solo estaba aquí porque el líder de las Rutes personalmente lo
preguntó. De lo contrario, el presidente Gu no habría engrosado su rostro para
invitarlo aquí. Solo que no había forma de que el presidente les dijera esto a los
demás. Si lo hacía, temía que se humillaran tanto que se volvieran aún más
resentidos.
    El presidente Gu sacudió la cabeza impotente. En cualquier caso, se dividieron en
dos grupos de operación mutuamente excluyentes. No había necesidad de que
interfirieran entre sí.
    "A las Rutes les gusta comer carne, ¿pero eso significa que no comen platos de
verduras?", Preguntó con curiosidad Ruan Tang.
    "Probablemente no". El presidente Gu abrió el cerebro ligero y extrajo el menú de
la última recepción. Nadie mostró ningún interés en los platos de verduras durante la
última recepción. Las Rutes estaban obviamente más interesadas en esos platos de
carne.
    Al mirar este menú de carne excesivamente simplificado, Ruan Tang frunció
ligeramente el ceño. Durante su vida anterior, un menú como este solo se vería en el
banquete de un nouveau riche rural ...
    Sin embargo, al final, se ocupó principalmente de las preferencias de los invitados,
y Ruan Tang solo pudo tratar de acomodarlos lo más posible.
   
    "Como a la gente de Rute le gusta comer carne, trataremos de preparar platos de
carne tanto como sea posible. Pero también tenemos que considerar que los
funcionarios del gobierno del imperio y la familia real también estarán presentes. Creo
que sería bueno incluir algunos platos combinados de verduras y carne ".
    "Podemos".
    "Pollo, pato y pescado; cerdo, ternera y cordero. Podemos hacer dos platos para
cada tipo, además de unos platos de carne y verduras salteados y una olla de sopa
clara. Eso debería bastar."
    "Sí". El presidente Gu fue muy claro sobre su habilidad. Asintió continuamente
mientras escuchaba la explicación de Ruan Tang.
    Obviamente, el sabor de la otra parte era muy simple y directo: siempre que haya
carne y mientras esté delicioso, ¡es bueno! Dado esto, Ruan Tang no planeó ninguno
de esos platos aparentemente hermosos pero menos llenos. En cambio, Ruan Tang
planeó esto como un lujoso banquete en el campo. En resumen, el tema central sería
"un gran bocado de carne".
    Primero fue el pollo, este ingrediente universalmente aceptado. El pollo guisado
con alitas de pollo con champiñones y miel sería bueno; el pato, por supuesto, sería
el clásico pato asado, y el otro plato sería Patas de pato estofadas con soja; para
pescar, harán Doujiao Yutou y Squirrel Perch; En cuanto a la carne de cerdo, quería
hacer cochinillo asado y carne de cerdo roja estofada; para la carne, quería replicar
su rollito de champiñones y carne recién emitido recientemente y papas guisadas y
carne de res. En cuanto al cordero, ya sea estofado en salsa de soja o hervido
acompañado de salsa, ambos eran igualmente deliciosos. Finalmente, para la sopa, la
sopa de cordero sería extremadamente sabrosa.
    Ruan Tang decidió rápida y pulcramente los platos para la recepción. Sin embargo,
en realidad estaba teniendo dudas sobre el plato de verduras y carne. Durante su
vida anterior nunca había prestado atención al arreglo para los banquetes estatales.
Ahora, estaba perdido en cuanto a lo que sería apropiado.
   
    El presidente Gu estaba confundido y sonrió: "Seré responsable de los platos
vegetarianos. Después de todo, no puedo llamarme chef de cinco estrellas si dejo que
me superes demasiado ".
    "Está bien, entonces tendré que molestarte". Al entregarle los platos vegetarianos
al presidente Gu, Ruan Tang finalmente pudo estar tranquilo.
    Sin embargo, en los banquetes estándar, antes de que se sirvieran los platos
calientes, se les daría a los invitados algunos platos fríos para amortiguar sus
estómagos. Ruan Tang lo pensó y decidió agregar camarones de cristal, rollos de
pescado de piel tierna, ensalada fría de tofu y bacalao estofado con soja.
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 50
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    50
    Ch50 - El banquete de recepción - Parte 1
   
    La nave estelar de las Rutes llegó al Imperio de la Estrella Azul a las 6   de la tarde
siguiente. Era tan grande que borró el cielo. Era imposible que la gente no notara su
llegada. Junto con el anuncio oficial del gobierno, todos en el imperio sabían que las
Rutes habían venido de visita.
    La gente del Imperio tenía una impresión muy favorable de las Rutes. Esto se
debió a que las Rutes presentaron un frente unido con el Imperio contra sus
enemigos durante las guerras de mil años.
    El planeta de Rute era rico en un tipo raro de mineral de metal. Era ligero y
extremadamente resistente. Cuando se convirtió en naves espaciales o mechs, dio
una ventaja indiscutible. En consecuencia, su planeta fue a menudo atacado y
codiciado. Como dicen, el enemigo de mi enemigo es mi amigo. La gente del imperio
era extremadamente inteligente. Hacían constantemente innovaciones tecnológicas
en la fabricación de naves espaciales y mechs. Aunque las Rutes eran
extremadamente buenas en la lucha, eran débiles en términos de innovación
tecnológica. Fue un matrimonio hecho en el cielo. Llegaron fácilmente a un acuerdo
comercial. Las Rutes proporcionarían el mineral de metal raro y la destreza de
combate, mientras que el imperio proporcionaría los planes y la asistencia
tecnológica. Fue una asociación de beneficio mutuo.
    La visita de la gente de Rute esta vez fue para Xia Mi's, la flor del Imperio, los
últimos planos para los mechs de clase S. Ambas partes otorgan gran importancia a
esto.
   
    La reunión entre los líderes de los dos países atrajo naturalmente a innumerables
reporteros de los medios. La última vez que la gente de Rute visitó, expresaron su
afición por los ingredientes naturales. Habiendo escuchado que habían ordenado
platos especialmente para esta visita, la gente estaba prestando especial atención a
este banquete.
    En la transmisión de noticias en vivo, el presidente Gu vio a las Rutes saliendo de
la nave e inmediatamente dijo: "¡La gente de Rute ha llegado, prepárense para abrir
el banquete!"
    "¡Sí!" Cuando escucharon su orden, la cocina de atrás inmediatamente comenzó a
estar ocupada.
   
    Xue Ning y los diecisiete platos de los demás ya se han preparado. Los robots
inteligentes los colocaron uno por uno en el salón exterior para que las Rutas
comieran tanto como quisieran. Estaban muy bien preparados, y la mayoría de los
platos eran fáciles de preparar. No sería un problema para ellos incluso si prepararan
estos platos en el acto. Estaban seguros de poder hacer frente a las necesidades de la
gente de Rute.
    En cuanto al lado de Ruan Tang, primero preparó los platos fríos como camarones
de cristal , rollos de pescado de frijol , ensalada de tofu fría y bacalao a la soja.
Cuando llegue la delegación de los Rutes, podrían servirlos de inmediato primero para
que puedan probarlos. Estos platos fueron los que aparecieron en los banquetes
estatales durante la vida pasada de Ruan Tang. El sabor era naturalmente muy
bueno. Ya sea camarones o pescado, todo era carne. Incluso si las Rutes preferían los
sabores más ricos, deberían estar dispuestos a comerlos. En cuanto a los platos de
carne que les encantaban a los Rutes, todos eran platos calientes que debían
prepararse en el acto. Sin embargo, todo el trabajo preparatorio ya estaba hecho.
Incluso la sopa ya había estado hirviendo durante mucho tiempo, solo tenía que
hervirla una última vez durante unos 5 a 10 minutos y estaría lista. Cuando llegara el
momento, podrían servir estos platos uno tras otro. Estos seguramente satisfarían su
deseo.
               
 
 
                       
    La delegación visitante de las Rutes siguió a los funcionarios del gobierno que
vinieron a recibirlos al Empire State Building. Subieron al ascensor hasta el piso 55 y
entraron al salón de banquetes.
    Se abrieron las puertas del salón principal de banquetes. Incluso en la cocina de
atrás, podían escuchar el alboroto desde afuera. Ruan Tang no necesitaba que el
presidente Gu le dijera que los protagonistas de esta fiesta de recepción ya habían
llegado.
    "¡Comience el servicio!"
    En el salón de banquetes principal, se llenaron las cuatro mesas redondas. En la
mesa principal estaban Gilbert, el líder de los Rute, y sus cuatro subordinados de
confianza, el emperador, Su Majestad Cheng Ji, la emperatriz Qiu Rui, el Comandante
Supremo He Wei Ye, el Mariscal He Yun Chen, Decano de la Academia de Ciencias, He
Yun Yi, vicepresidente de la Academia de Ciencias, Bai Che, y el protagonista de este
evento, Xia Mi. Las otras tres mesas sentaron a los otros delegados de Rute y los VIP
del gobierno.
    Aunque las dos partes tienen idiomas diferentes debido a sus diferentes razas, con
la ayuda de traductores inteligentes, la comunicación no fue un problema en absoluto.
 
    Cuando la parte superior de la línea del robot inteligente tipo simulación vino con
un plato, las Rutes no pudieron evitar sentarse erguidos y verlos acercarse. Cuando
llegaron al Imperio Estrella Azul la última vez, sintieron que los ingredientes naturales
altamente elogiados del imperio sabían bastante bien. Justo ahora, cuando pasaron
por el pasillo exterior, se encontraron con platos de olor tan dulce. Les hizo anticipar
este banquete aún más.
    Escucharon que el Blue Star Empire tenía un chef de cuatro estrellas con
habilidades culinarias ejemplares, por lo que lo discutieron con el Empire e hicieron la
solicitud de probar los platos de este chef. El Empire fue muy directo en su respuesta:
ese chef sería responsable del banquete de recepción de hoy.
    Sin embargo, cuando se sirvieron los cuatro platos fríos en la mesa, muchos de los
Rutes revelaron expresiones decepcionadas.
    "¿Cómo es que es diferente de las que vi en el video?"
    "¡Exactamente! ¿Por qué no huele nada?
    "¿Qué es esta cosa blanca? Se parece a los insectos. ¿Realmente podemos comer
esto?
    Gilbert y otros en la mesa principal todavía estaban bien, pero las otras Rutes en
las otras mesas no pudieron evitar murmurar con aprensión. No sabían qué eran los
platos fríos. Simplemente pensaron que estos platos no tenían ningún olor y parecían
completamente normales. No eran tan buenos como la barbacoa en el pasillo exterior.
Incluso si estaban bien organizados y parecían bien equilibrados en el plato, no
podían apreciarlo en absoluto.
    Cada invitado en los banquetes de recepción recibió su propia porción. A cada
persona se le presentaron cuatro platos pequeños. En cada plato había un plato frío
delicado y bien equilibrado. Como se trataba de un banquete nacional, Ruan Tang
también había prestado especial atención al enchapado. Además de asegurarse de
que el color de los ingredientes se combinara bien, también esculpió minuciosamente
varias "tallas de comida" que mostraban las excelentes habilidades con los cuchillos
de Ruan Tang.
    Pero para todos los presentes, nadie ha visto este tipo de placas antes. Aunque
parecía que había dragones y fénix, flores y pastos, no podían ver con qué estaban
hechas estas cosas, ni sabían si estas cosas eran solo para decoración o si podían
comerse.
    Esta situación fue especialmente incómoda para la pareja real. Nunca antes habían
visto ni probado la cocina de Ruan Tang. Cuando Cheng Ji vio estos platos, por un
momento, su rostro también reveló una expresión antinatural. Sin embargo, estos
platos ya estaban sobre la mesa. No podía simplemente mirar groseramente los
platos como este y dejar que las Rutes supieran que él tampoco estaba familiarizado
con estos platos. Acto seguido, dijo a todos: "La artesanía del chef es muy especial.
Estoy seguro de que estos platos darán una sorpresa agradable a todos ". Mientras
decía esto, recogió sus palillos y tomó un camarón sin cáscara de aspecto
particularmente inofensivo.
               
 
 
                        La gente de Rute no usaba palillos, por lo que se dispuso un tenedor,
cuchillo y cuchara para su uso. No podían no darle la cara al Emperador, así que
recogieron sus cucharas para comenzar a comer, pero no sabían por dónde empezar.
   
    Sin embargo, el padre y los hijos de la familia  He, así como Xia Mi y Bai Che, ya
habían tomado la iniciativa de recoger sus palillos y comenzar a comer. Otros podrían
no ser capaces de reconocer los ingredientes en estos platos, pero estos no eran nada
desconocidos para ellos.
    El camarón de cristal estaba hecho de camarones sin cáscara fritos. Cada uno era
brillante y translúcido. Eran incomparablemente hermosos y tenían una textura tan
elástica y un sabor maravilloso. La capa externa del rollo de pescado con cáscara de
frijol estaba hecha de láminas delgadas de cuajada de frijoles secos y el interior era
pescado fresco y tierno. Después de freír, la capa exterior había adquirido un
atractivo color dorado. Estaba crujiente por fuera y tierna por dentro. Simplemente
estaba buenísimo. La ensalada fría de tofu estaba hecha con yemas de huevo saladas
que Ruan Tang había marinado él mismo, junto con salsa de soja, cebolletas
fragantes y aceite de chile. El sabor salado y picante se extiende desde la punta de la
lengua. Aunque no se mezcló carne con ella, todavía hizo que las personas no
pudieran dejar de comerla. El bacalao estofado de soja se cortó en trozos gruesos y
cada pieza era salada y sabrosa con un toque de dulzura.
    Mientras los demás todavía dudaban, los palillos de las cinco personas aparecieron
como gotas de lluvia mientras descendían sobre su comida. En un instante, habían
comido más de la mitad de su plato.
    Al ver cómo estaban tan absortos en su comida que ni siquiera podían levantar la
cabeza, Cheng Ji no pudo evitar recoger un rollo de pescado con sus palillos. Como
resultado, cuando el delicioso sabor floreció desde la punta de su lengua, sus ojos no
pueden evitar abrirse. Ya no podía conversar con Gilbert y los demás, ya que él
también estaba absorto en comer. Sin embargo, no se olvidó de indicarle a la
emperatriz Qiu Rui que también comience a comer rápidamente.
    Aunque Gilbert y su gente fueron un poco más lentos para actuar, aprendieron
observando a los demás y también rápidamente comieron una cucharada de los
platos. Con solo un mordisco, se sorprendieron de inmediato. ¿Cómo podrían estos
platos de aspecto tan simple tener este tipo de sabor?
    Después de un rato, la mesa principal se quedó en silencio, ya que casi todos
estaban ocupados comiendo. Las otras tres mesas quedaron atónitas.
    En la puerta del salón de banquetes principal, dos reporteros realizaban
cuidadosamente transmisiones en vivo. Pero como se trataba de un banquete para el
líder de otro planeta, aunque transmitir los platos no representaba ningún problema,
el modo holográfico definitivamente no estaba abierto. Aunque no hubo un anuncio
oficial, hubo varios internautas de ojos agudos que reconocieron de inmediato al
fabricante de estos platos.
   
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Ah, ah, estos platos, con
solo una mirada sé que mi Ruan Tang los hizo!]
    [Feng Yue Xuanhe: Aiya, si no quieres comer, ¡déjame! ¡  realmente estoy
ansioso!]
    [Falling Sakura: Hu hu hu, todos son platos que no se han hecho durante la
transmisión en vivo. Se ven tan bien ... QAQ]
    Sin el modo holográfico, la audiencia que mira las noticias en vivo solo puede mirar
los platos tentadores y tragar silenciosamente su saliva.
    Todos se tragaron rápidamente los cuatro platos fríos. Incluso las zanahorias y
calabazas talladas no se dejaron ir. La etapa del plato frío era solo para abrirles el
apetito. Como no había vino, Ruan Tang les preparó un poco de dulce y picante jugo
de ciruela. Hizo que la boca de todos se hiciera agua aún más.
               
 
 
                        Varios robots inteligentes se alinearon en este momento para colocar
los nuevos platos frente a todos, mientras se llevaban los platos vacíos.
    Parecía que había sido cronometrado perfectamente. Cuando acababan de dejar
sus tazas, ya se les había colocado un nuevo plato caliente. Cuatro robots inteligentes
llevaban cuatro bandejas muy grandes. Las bandejas estaban cubiertas con una tapa
redonda de metal, lo que hacía imposible ver alguna pista de lo que había dentro. Una
vez que los robots inteligentes se pararon al lado de las mesas, quitaron la tapa e
inmediatamente, ese delicioso olor que era exclusivo de la carne envolvió sus
sentidos.
   
    En las bandejas, podían ver doce platos delicados y poco profundos dispuestos en
forma de hoja. Cada plato se llenó con cinco piezas regordetas de pato asado. En un
lado de cada plato también había un pequeño plato de salsa espesa especialmente
preparada de Ruan Tang.
    La piel del pato asado era de un tentador marrón rojizo. Se había asado hasta que
la grasa de pato cubrió la piel exterior, haciéndola lucir brillante y lustrosa. Se veía
excepcionalmente delicioso. Ruan Tang asó los patos en el horno provisto por la
Academia de Ciencias. El pato asado ya había sido cortado en pedazos de antemano,
lo que hizo que la suculenta y jugosa carne de pato bajo la piel marrón rojiza fuera
claramente visible.
    Tan pronto como los robots inteligentes colocaron los platos frente a todos, casi
nadie habló una palabra más. Todos recogieron sus palillos y una vez más entraron
en "modo de batalla".
    El pato asado tenía una fragancia única. Su piel era crujiente y su carne tierna. Su
sabor era rico y suave. Aunque parecía aceitoso, no sabía nada grasiento. Si lo
sumerges en la salsa, el sabor se volvería tan delicioso que odiarían que no pudieran
comerse los huesos con él. Sin mencionar las Rutes, incluso el pueblo imperial se dejó
llevar por el delicioso sabor del pato asado.
    "¿Qué tipo de carne animal es esta? ¿Cómo es tan delicioso? "Frente a su plato
vacío, Gilbert recordó el delicioso sabor del pato asado. Todavía quería comer más y
no pudo evitar preguntar.
    El planeta de las Rutes era relativamente remoto. Los únicos animales a los que
tenían acceso eran las grandes bestias que vivían en el espacio. No solo eran difíciles
de capturar, sino que su carne también era muy dura. No podía compararse en
absoluto con estas tiernas carnes del imperio. La última vez que visitaron, ya estaban
sorprendidos por la barbacoa del pueblo imperial, pero nunca pensaron que los platos
esta vez serían mejores que los de la última vez.
    "Esto ..." Sin mencionar el pato asado, esta fue la primera vez que Cheng Ji incluso
probó la carne de pato, así que ¿cómo podría explicar qué ingrediente es este?
    "Su Majestad, este plato se llama pato crujiente asado. El ingrediente principal es
la carne de pato. "He Yun Yi señaló un letrero parado en el medio de la mesa. "Hay
un menú por aquí".
    Al escuchar, He Wei Ye y He Yun Chen no pudieron evitar revelar expresiones de
sorpresa. La carne de pato tiene un sabor muy deportivo. Para aquellos de ellos que
tenían constituciones de mayor rango y sentidos más agudos, y mucho menos el
sabor, incluso el olor a pato era inaceptable. Sin embargo, después de pasar por el
método de cocción de Ruan Tang, el pato asado no tenía ningún rastro de juego. Todo
lo que quedaba era una fragancia sabrosa.
    El menú había sido traducido especialmente a dos idiomas, por lo que Gilbert no
tuvo problemas para leerlo. Al ver todos estos nombres de platos desconocidos en el
menú, lo hizo esperar aún más los próximos platos.
    Ruan Tang acababa de terminar de chapar las alitas de pollo con miel, cuando vio
que los platos vacíos regresaban después de solo dos o tres minutos. Estaba aturdido.
"¿Están todos terminados?"
    "Jaja, sirvamos el segundo plato. Los que están afuera no pueden esperar más ",
dijo el presidente Gu con una sonrisa.
    ————– >>>>>>>>>
    Recetas:
    Camarones de Cristal: Sin receta. Básicamente son camarones hervidos. Si
obtienes camarones realmente frescos, incluso hirviendo, sabe muy bien.
   
    Beancurd Roll: Link Aunque el relleno aquí es camarones y carne de cerdo porque
es más popular
    Tofu helado: Enlace
    Bacalao a la soja: Enlace Aunque hay muchas maneras de hacer esto.
    Pato asado o de Pekín: Enlace Para los valientes que quieran probarlo ellos mismos
=)
    Enlace Para los no tan valientes que solo quieren ver cómo lo hacen los
restaurantes de Hong Kong.
    ::::::::::::::::::::::::
                
 51
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::
    51
    Ch51 - El banquete de recepción - Parte 2
   
    El segundo plato fue alitas de pollo con miel . Cuatro brillantes y relucientes alitas
de pollo estaban dispuestas en el plato delicado y poco profundo. Emanaba un aroma
tan dulce que casi tan pronto como se dejó, todos estaban ansiosos por cavar.
    Estas alitas de pollo se veían un poco grasosas, pero no se sintió nada así una vez
que las comiste. No sabían en qué salsa estaba cubierto este pollo, pero tenía un
sabor dulce y salado. Los bordes de las alitas de pollo tenían un ligero carbón, pero
era la cantidad justa de carbón. Cada bocado trajo consigo un ligero crujiente. El pollo
adentro también era muy suave, y sabrosos jugos carnosos llenaron sus bocas
cuando comieron. Los hizo incapaces de dejar de comer.
    Antes de que lo supieran, se terminaron cuatro alitas de pollo. Mientras comían, el
público que veía la transmisión en vivo en la red estelar no estaba inactivo. Seguían
tragando saliva mientras miraban las imágenes.
    [Señora Qu: Oh, lo más doloroso del mundo es poder mirar pero no comer ...]
   
    [Comerciante de vino vestido de blanco: recuerdo la última vez que la transmisión
en vivo hizo alitas de papa y pollo. Fue super delicioso QAQ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡puedo ver las tiras de carne cuando muerde!
¡Por favor dame un poco también! ! ! ]
    "Suspiro, no hay suficiente de este plato. Ojalá nos diera un plato grande. Una de
las Rutes no pudo evitar murmurar.
   
    La persona a su lado lo escuchó y de repente lo fulminó con la mirada. Lo regañó
en voz baja: "Deja de decir tonterías. El pueblo imperial es famoso por sus excelentes
restaurantes. Si quieres comer mucha carne, entonces ve al salón exterior y come
con los demás ".
    El hombre inmediatamente cerró la boca y dejó de hablar. Es broma, ya había
probado las barbacoas afuera antes, y el sabor era simplemente incomparable a los
excelentes platos aquí. No era tan estúpido como para irse.
    El robot volvió para quitar los platos vacíos y servir el tercer plato. perca ardilla .
Este plato se colocó en un plato grande, y cada mesa se preparó con un plato grande,
cada uno de los cuales estaba lleno de un gran pez que pesaba cuatro o cinco libras.
Fueron cuidadosamente seleccionados por Ruan Tang de la selección proporcionada
por la Academia de Ciencias. Se aseguró de que cada uno fuera regordete y carnoso.
    La perca ardilla obtuvo su nombre de cómo está hecha para parecerse a una
ardilla. La cabeza del pez con la boca abierta se colocó en el plato como la cabeza de
la ardilla, la cola de pez ligeramente elevada era la cola de la ardilla. La carne del pez
se cortó en pequeños diamantes y cuando se frió, se puso de pie y se suponía que era
el pelaje esponjoso de la ardilla. Al vapor caliente y cubierto con una salsa agridulce
rojiza, fue una vista realmente tentadora.
   
    [Muchas ciruelas: Dios, ¿es esto un pez? ! ¿Cómo puede haber un pez así? ! ¿Cómo
se hace esto?]
    [Luna, luna, sueño, sueño: se ve muuuy bien ...]
    [rrringo: Ah, ah, ah, ¡realmente quiero comer esto!]
    "¿Cómo se come esto ...?" Gilbert miró el pescado en el medio de la mesa. Aunque
ya se le hacía agua la boca, no sabía cómo proceder.
    Cheng Ji: "..."
               
 
 
                       
    El Emperador, que tampoco sabía cómo comer este pescado, solo pudo dirigir su
atención a He Yun Yi.
    "El pescado ya debería haber sido deshuesado. Puedes comerlo directamente". He
Yun Yi sonrió y extendió sus palillos, como una demostración, tomó suavemente un
trozo de pescado que sobresalía. Como los ingredientes de hoy fueron provistos por la
Academia de Ciencias, He Yun Yi había leído el menú de antemano y había
preguntado sobre el método de cocción general para poder responder a sus
preguntas.
    La superficie del pez estaba cubierta con una capa de almidón. Cuando se frió en
aceite caliente, la piel se volvió crujiente mientras que la carne del interior todavía
estaba fresca y tierna. Esta combinación de dos fases, crujiente y tierna, y cubierta
con una salsa agridulce hizo que se le hiciera agua la boca. Esto fue exactamente al
gusto de He Yun Yi. A pesar de que ni siquiera había terminado de comer su primer
bocado, ya no pudo evitar obtener otra pieza.
    Gilbert aprendió de sus acciones y bifurcó un trozo de pescado. Con sumo cuidado,
se lo colocó en la boca e inmediatamente, sus ojos se iluminaron y no pudo evitar
tomar dos piezas más. Otros que vieron esto también comenzaron a tragar su saliva y
rápidamente tomaron pedazos de pescado.
    En poco tiempo, todo el plato quedó limpio. Si no fuera por He Yun Yi, las Rutes
incluso habrían mordisqueado la cabeza y la cola del pez.
    Después de tres platos de carne consecutivos, se debe servir un plato vegetariano
para ajustar sus paladares. Así, el cuarto plato fue la sopa de repollo chino hecha
personalmente por el presidente Gu. Se dividió en doce cuencos pequeños y se colocó
frente a cada invitado en la mesa.
    En los tazones blancos de jade, rodajas de col china crujiente y tierna flotaban en
una sopa amarilla clara. La superficie de la sopa estaba salpicada de ajo picado y
finas tiras finas de chile rojo. En términos de apariencia fue exquisito, sin embargo,
parecía un poco ligero.
    Por lo tanto, las Rutes que amaban la carne y amaban todo lo grandioso, después
de ver este plato de verduras aparentemente acuoso e insípido, no pudieron evitar
fruncir el ceño, mostrando expresiones vacilantes y desinteresadas. Evidentemente,
no eran fanáticos de las verduras.
    "Este plato podría no ser un plato de carne, pero el repollo estaba guisado en caldo
de carne. También es bastante sabroso y delicioso. ¿A Su Majestad le gustaría
probarlo un poco? "  le recomendó He Yun Yi a Gilbert.
   
    Los ojos de Gilbert brillaron con un poco de vacilación, pero no fue bueno elegir en
un banquete. Sería demasiado deficiente en lo que era? ... cortesía civilizada.
Finalmente decidió darle a He Yun Yi, en su calidad de Presidente de la Academia de
Ciencias, algo de cara. Como un mártir valientemente caminando hacia su muerte,
tomó un pedazo de repollo de su tazón.
    Sin embargo, lo que lo sorprendió fue que el sabor del repollo en esta sopa era tan
delicioso. Obviamente era un vegetal, pero parecía tener un sabor a carne junto con
esa dulzura clara y distintiva única de los vegetales. Aunque esto fue un poco extraño
para él, después de haber comido tres platos de carne consecutivos, sintió que este
plato tenía un sabor distinto. Con su sabor sabroso y carnoso, consoló su corazón no
vegetariano. Antes de darse cuenta, ya estaba dando un segundo y tercer mordisco.
    "Este ... plato no es malo, no está nada mal".
    Al ver a su propio líder tomar bocado tras bocado del plato de verduras que tenía
delante hasta que no quedó ninguno, el resto de la gente de Rute mostró una
expresión incrédula.
    Si su líder que era tan quisquilloso podía comer este plato, entonces este plato ...
debería ser, tal vez, tal vez ... ¿No es desagradable?
    Se miraron y respiraron profundamente. Tímidamente extendieron la mano con sus
tenedores y luego con un mordisco, fueron completamente conquistados por el
delicioso sabor de esta sopa. Todos terminaron este plato vegetariano al que
volvieron la nariz. Incluso bebieron la sopa hasta que no quedó nada.
               
 
 
                        Que los platos vuelvan vacíos es el mayor elogio para un chef.
Cuando el presidente Gu vio que incluso su plato vegetariano estaba terminado,
quedó muy satisfecho. Hacer que las Rutes coman platos vegetarianos no fue tarea
fácil.
   
    El quinto plato fue estofado de ternera con papas finalmente servido. Todavía era
un tazón pequeño para cada persona. El vientre de cerdo gordo y delgado se cortó en
pequeños cuadrados con la piel del cerdo hacia arriba y la carne magra hacia abajo.
Todas las piezas estaban empapadas en una salsa roja y lustrosa, lo que hacía que
pareciera una joya brumosa. También había un huevo de piel de tigre empapado en
caldo en el medio, que mostraba una especie de postura envolvente.
    El fuerte y rico olor a carne hizo que se les hiciera agua la boca. Cuando recogieron
un trozo de carne de cerdo, la carne estaba tan tierna que la grasa se agitó. Con un
mordisco, la carne simplemente se derrumbó y la porción grasosa parecía disolverse,
era como si se hubiera convertido en un sabroso y sabroso jugo que se deslizó por su
garganta. La carne magra había absorbido el sabor de la salsa. Fue completamente
intoxicante. Después de cocinarlo durante cinco horas, la carne estofada ahora estaba
"aceitosa pero no grasa, tierna pero no blanda, dulce pero no pegajosa, rica y no
salada". El huevo en el medio también estaba delicioso. La piel del huevo debe haber
sido frita ya que mostró ligeras arrugas. También había dos pequeños cortes en la
parte superior para permitir que la salsa sea fácilmente absorbida por el huevo,
haciendo que tenga un sabor aún más rico y suave.
    "¡Dios! ¡Nunca he comido carne tan deliciosa! "Un Rute no pudo evitar exclamar.
    "¡Esto no es suficiente! Cuanto más miro la carne en el tazón, menos parece haber.
¡Es muy triste!"
    "El líder ya lo dijo. Esta es solo la primera mitad de los platos. Tenemos que
soportarlo! ¡Podría haber incluso una mejor comida más adelante! "
    "Bien bien......"
    La gente de Rute inconscientemente comenzó a disminuir la velocidad, de modo
que el dulce sabor de la carne podía permanecer en la lengua por más tiempo. Parece
que hacerlo de esta manera podría permitirles disfrutar del delicioso sabor.
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: ¡lo recuerdo! Este fue el plato que hizo el
ancla durante la última evaluación. Todavía recuerdo esa sensación de volar al cielo
...]
   
    [El pescado salado es originalmente pescado: ¡ah, ah, mira esas expresiones
mientras disfrutan de esa carne! ! ¡Yo también quiero comer! ! [Rugido de pena e
indignación.jpg]
    Tal vez la cocina había percibido las quejas de la gente de Rute, pero el séptimo
plato salió en un tazón profundo como un lavabo. Trozos de pescado blanco flotaban
sobre un caldo rojo brillante. Ni siquiera se había puesto sobre la mesa cuando su
aroma picante y sabroso envolvió de inmediato todo el salón principal del banquete.
    De hecho, si siguieran los estándares de los banquetes estatales de la vida pasada
de Ruan Tang, no se servirían absolutamente platos picantes. Se daría prioridad a
esos platos ligeros y bien equilibrados de la cocina de Yangzhou. Pero después de
todo, este era un tiempo y espacio diferentes. La gente de Rute no se preocupaba en
absoluto por cuestiones insignificantes. Eran una poderosa raza alienígena. No había
nada que no pudieran comer. No evitaban ningún tipo de comida, incluso esas bestias
cósmicas fuertes y feroces eran parte de su dieta, sin mencionar estas exquisitas
carnes del imperio. Por eso, cada vez que lo visitaban, los banquetes eran realmente
simples comidas. El gusto era su primera prioridad, no les importaban las apariencias.
Como cuando la visitaron por última vez, la mayoría de los platos eran platos a la
parrilla, pero aún así comían con tanto gusto.
    En este momento, las Rutas ya habían probado la artesanía del chef del imperio.
Tenían grandes expectativas para este plato de olor fuerte.
    Originalmente, se suponía que este séptimo plato era Dou Jiao Fish Head . Pero
hacer la salsa de chile picada tomaría demasiado tiempo, simplemente no había
suficiente tiempo. Al principio, Ruan Tang quería sustituirlo por chaotianjiao , pero el
sabor no era del todo satisfactorio. No tenía nada de ese sabor picante salado de dou
jiao . Entonces, en cambio, simplemente cambió el plato a Shui Zhu Fish . Este fue
también un plato picante muy clásico.
    Aunque están ocupados en la cocina de atrás, todavía tenían abierta una página de
noticias en vivo, para que pudieran observar mejor las reacciones de los comensales.
Después de ver a la gente de Rute quejándose de que las porciones eran demasiado
pequeñas, se cambió al recipiente más grande, lo llenó hasta el borde con el Pez Shui
Zhu y dejó que el robot inteligente lo sirviera. De todos modos, el presidente Gu le
aseguró que las Rutes tenían un gran apetito, no había necesidad de preocuparse de
que no pudieran terminarlo todo.
    ————— >>>>>>>>>
   
    Recetas:
    Alitas de pollo con miel: Enlace
    Perca de ardilla: https://www.youtube.com/watch?v=CjFFdPdt2XI
    Sopa de col china: enlace Una de las muchas recetas de este tipo
    ::::::::::::::::::::::::::::
                
  52
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
    52
    Ch52 - El banquete de recepción - Parte 3
   
    Cuando el pescado hervido en aceite de chile estaba sobre la mesa, todos estaban
ansiosos por comenzar. Aunque era la primera vez que tomaban este plato y no
tenían muy claro cómo comerlo, todos confiaron en su instinto y buscaron las
rebanadas de pescado blanco.
    Una vez que el pescado suave y tierno entró en sus bocas, un sabor picante,
adormecedor y sabroso invadió rápidamente. Aunque sus frentes rebosaban de sudor
por el calor, los movimientos de nadie disminuyeron. Cuanto más comían, más
querían comer, especialmente la gente de Rute. Quedaron completamente
impresionados por las exquisitas habilidades culinarias del chef imperial. Hasta ahora,
de todos los platos que habían salido, ninguno sabía mal. Aunque este plato podría
considerarse un poco demasiado picante, hacia la buena comida, estas personas
fueron intrépidas.
    Ruan Tang temía que estos extraterrestres no escupieran las espinas de pescado,
por lo que los filetes de pescado fueron tomados del vientre de la perca china, que
tenía muy pocos huesos. También era fresco y tierno con una textura absolutamente
fina. Debajo de la capa de filetes de pescado, Ruan Tang también puso brotes de
frijoles, tiras de papa y piel de cuajada de frijoles como guarnición. Habiendo
absorbido completamente el sabor del pescado Shui Zhu, también tenía un sabor rico
y delicioso. Con un mordisco, los jugos inundan sus bocas. Incluso podrían ser más
cautivadores que los peces.
    La gente de Rute una vez más rompió su principio de "no me gustan los platos
vegetarianos". Su amor por estas guarniciones en el pescado Shui Zhu no fue menor
que el de la carne de pescado. Si He Yun Yi no los hubiera detenido, podrían haber
comido incluso los chiles secos.
   
    [Ondas plateadas: Jajaja, ¿no dijeron las Rutes que no les gustaban las 'verduras'?
¡Sin embargo, se ven bastante felices comiendo esas tiras de papa! ]
    [Quiero pensar en una cuenta flotante suave: ¡oh, tantos platos nuevos que no se
han hecho durante la transmisión en vivo! Estoy super celosa! QAQ]
    [Ji Lixin: Boo hoo hoo ... ¡Ver cuán felices están comiendo me dan ganas de comer
también! ]
   
    Debido a que el pescado hervido tenía más sal, podría sentirse salado,
especialmente después de comerlo. Entonces, Ruan Tang hizo que el robot inteligente
les diera a cada uno un tazón pequeño de arroz blanco al vapor. Cada uno de los
granos de arroz estaba regordete y parecía particularmente radiante y brillante bajo
la luz. El olor también era dulce y fragante. Una mirada y se notaba que estaba
delicioso.
    "No, no, no necesitamos comer arroz". Al ver el arroz, la primera reacción de los
Rutes fue negarse. La última vez que vinieron, el pueblo imperial también sirvió esto,
pero fue completamente insípido. No sabía bien en absoluto.
    He Yun Chen los miró con una mirada indiferente. Mientras se ocupaba de sus
asuntos, cogió la cuchara de servir y tomó una cucharada de Shui Zhu Fish en su
cuenco de arroz. El arroz blanco como la nieve se tiñó con un toque de rojo y liberó
un aroma que penetró profundamente en el corazón. El otro pueblo imperial también
fue resuelto. Levantaron sus cuencos de arroz blanco, remataron con el pescado
picante y hormigueante y comenzaron a comer con gusto.
    Mirando cómo la gente imperial estaba tan absorta en su comida que ni siquiera
podían levantar la cabeza, varias de las personas Rute se miraron impotentes. Y
luego, copiando las acciones del pueblo imperial, vacilantes pusieron un poco de salsa
roja sobre su arroz y probaron.
               
 
 
                       
    Rute:! ! ! ! !
    ¡El sabor de este arroz era totalmente diferente al que comieron la última vez! El
arroz era suave y fragante. Después de agregar la salsa del pescado Shui Zhu, no
solo era delicioso, sino que también aliviaba la estimulación causada por el
condimento picante. Junto con el pescado y las guarniciones, el sabor era tan bueno
que no podía describirse con palabras.
    El pescado y las guarniciones en el recipiente similar al lavabo disminuían
rápidamente a una velocidad visible a simple vista. Cuando solo quedaban la salsa y
los chiles secos, el robot inteligente se adelantó para quitar el tazón, pero las Rutes lo
detuvieron.
    "¿Podemos tener otro plato de arroz?"
    "¡Sí! ¡Queda tanta salsa que no podemos desperdiciarla!
    "Bien, ¡vuelve con otro tazón! ¿Cómo puede ser suficiente un tazón de arroz tan
pequeño?
    La gente de Rute cambió su actitud desinteresada hacia el arroz y pidió otro plato.
    Cheng Ji también quería comer otro tazón, así que hizo que el robot inteligente
fuera a la cocina trasera para traer otra ronda de arroz.
    Ruan Tang, que estaba viendo la transmisión en vivo "..."
    Un tazón tan grande se terminó en minutos hasta que solo quedó la salsa. ¿Los
estómagos de estos alienígenas estaban conectados al mar ...?
    La razón por la cual Ruan Tang solo les dio un pequeño tazón de arroz fue
principalmente para que sirviera como papel de aluminio para el picante. Nunca
esperó que pedirían segundos. El apetito de la gente de Rute era demasiado grande.
¿Qué debía hacer una persona del imperio? Todavía había varios platos para servir,
estaba preocupado de que estuvieran tan rellenos de arroz que no quisieran comer
los otros platos.
    "Está bien, siempre y cuando la gente de Rute esté feliz de comer". Al ver su
preocupación, el presidente Gu le dio unas palmaditas en el hombro.
    Como el presidente Gu lo dijo, Ruan Tang no tuvo más remedio que dejar que el
robot inteligente les diera otra ronda de arroz. También le pidió que sirviera el
siguiente plato. El octavo plato era pollo guisado con champiñones , que también era
un plato delicioso que iba bien con arroz.
    El robot inteligente salió con el arroz y el reluciente pollo dorado guisado con
champiñones. El plato se había dividido en cuencos individuales y se colocaron
rápidamente frente a todos. Esto inmediatamente llamó la atención de la audiencia.
   
    [Viento que sopla: Woah, eso fue rápido! ¡Ni siquiera se habían llevado el plato
anterior!]
    [Polvo ligero de otoño: ¿Qué es este plato? Se ve delicioso...]
    [Las golondrinas vuelan: ¡No había un solo plato hoy que no se viera delicioso! ]
    De hecho, Ruan Tang nunca planeó servir el siguiente plato solo después de que el
primero estuviera terminado. Una mesa de banquete tenía que estar llena de platos
para que pareciera suntuosa. Sin embargo, había subestimado la velocidad a la que
estas personas terminaban los platos, de modo que daba la ilusión de que estaban
sirviendo los platos uno por uno.
    Los champiñones al pollo también contenían vegetales. Aparte de los champiñones,
también tenía shiitakes. Sin embargo, las Rutes ya no parecían opuestas a esto. Al
parecer, habían abandonado por completo cualquier tipo de resistencia y simplemente
recogieron sus cucharas y comieron en silencio. Este plato se guisó lentamente a
fuego lento hasta que el pollo quedó suave y se derritió instantáneamente en la boca.
Junto con el hongo que había absorbido el sabroso caldo, estaba extraordinariamente
delicioso. La textura de los shiitakes era similar a la del champiñón, pero sabía más
rica y distinta. Ambos sabían muy bien.
               
 
 
                        Tan pronto como lo comieron con el arroz, hizo que todos se
sintieran cálidos y acogedores y les levantó el ánimo aún más. Cuando pidieron una
tercera porción de arroz, Ruan Tang estaba tranquilo y simplemente ordenó al robot
inteligente que lo sacara junto con el siguiente plato.
    El noveno plato era un plato de verduras - Hu Mi Jiao Bai . Este fue un plato que
una vez se había servido para la fiesta de Manchu Han. Naturalmente, el sabor era
muy bueno. Ruan Tang estaba realmente sorprendido de que el Presidente Gu supiera
cómo preparar este plato. El presidente Gu le dijo que había rehecho esto basado en
la descripción que quedaba de Ancient Earth. Antes, solía hacer esto con arroz (Da
Mi), sin embargo, siempre sintió que había algo extraño. No fue hasta que Ruan Tang
y la Academia de Ciencias salieron con pequeños camarones secos (Xia Mi). Cuando
probó esto en lugar de arroz, de repente vio la luz. Efectivamente, el color blanco-
amarillo del plato ahora era distinto, y el sabor era claro y refrescante. Finalmente
estuvo a la altura de las descripciones dejadas en los registros antiguos.
    El arroz del lago (Hu Mi de Hu Mi Jiao Bai) era en realidad el pequeño camarón
seco (Xia Mi). El presidente Gu usó camarones secos que eran suaves y tenían un
sabor fresco. También usó los brotes de arroz salvaje más frescos para este plato. La
belleza del plato era absolutamente única.
    Este plato fue, como se esperaba, amado por los comensales. A las Rutes ya no les
importaba si los platos eran platos vegetarianos o de carne, simplemente estaban
absortos en comer.
    El último plato caliente fue lo más destacado de la fiesta de hoy: el cochinillo asado
. Este plato también fue un plato famoso de la corte y fue un plato principal en la
fiesta de Manchu Han.
    Los cochinillos asados aún no habían sido sacados, cuando todos ya habían olido
un aroma increíblemente apetitoso. Ya habían comido tantas cosas antes, pero
cuando olieron esto, su estómago todavía emitía signos de hambre. Es como si todo
lo que habían comido antes fuera digerido en un instante.
    No digas que la gente de Rute miró con gran atención la gran bandeja con la tapa
que llevaba el robot inteligente, incluso Cheng Ji no pudo evitar sentarse derecho. Los
ojos de padre e hijos de la familia He brillaron cada vez más.
    Cuando se descubrió la tapa, el cochinillo asado rosado y bien formado apareció
frente a todos. Sin embargo, debido a que este cochinillo asado estaba
completamente intacto, la gente no sabía cómo comenzar a comerlo.
    [Té de champiñones: Dios mío, ¿cómo comes un cerdo tan grande?]
   
    [Kiku: ¿Podría ser que se supone que deben roerlo? Jajaja]
    En este momento, desde la parte trasera de la cocina, un hombre joven, tan
grande como un caballo y vestido con el uniforme de un chef salió con pasos
vigorosos. Sostenía un cuchillo afilado en la mano y se acercó a la mesa principal.
Con una voz como la de un fuerte timbre, dijo en voz alta: "Disculpe mi grosería".
    Luego lo vieron derribar su cuchillo sobre el cochinillo asado entero, cortándolo en
pedazos pequeños. Cuando el cerdo se abrió, el aroma de las especias que estaba
confinado en el interior se liberó por completo. El aroma ya delicioso en el salón de
banquetes aumentó varias muescas.
    Los lechones fueron seleccionados meticulosamente por Ruan Tang de la base de
cría de la Academia de Ciencias. Cada lechón pesaba solo cinco o seis kilogramos. La
piel era delgada y la carne suave. Cuando se tuesta, seguramente será aromático y
tierno. Después de ser sacrificados, se marinaban con innumerables especias y
condimentos, y finalmente el jarabe se aplicaba a la capa externa para darle al
cochinillo este color brillante.
    Probablemente porque esta fragancia era demasiado potente, algunas de las
personas presentes quedaron atónitas. Además de hacer todo lo posible para tragarse
la saliva, no podían hacer nada más. Toda la transmisión en vivo parecía estar
parada. El público no pudo evitar burlarse de ellos.
    [Un oso de té con leche: Jajaja, ¿está inactiva la red? ¿Por qué no se mueven?]
    [Nubes Hirano: ¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué están todos mirando a ese
cerdo? ¿Es tan delicioso?]
    [Hongos excitados: debe ser particularmente fragante? ¡Vi a la diosa tragarse su
saliva! ¡Te ruego que abras el modo holográfico! ¡Solo déjanos olerlo!]
    "Por favor, disfruta de tu comida". Después de cortar el cochinillo asado en la mesa
principal, Tao An caminó rápidamente hacia las otras mesas, y también cortó el cerdo
para ellos, y luego se apresuró a regresar a la cocina.
    No mires su mirada aparentemente tranquila, de hecho, estaba tan nervioso que
su corazón estaba a punto de saltar de su pecho. Shifu y el Maestro Ruan lo estaban
intimidando. QAQ
    "Ejem, todos, comamos". Cuando Tao An se fue, Cheng Ji tosió e invitó a todos a
probar el cochinillo asado.
    La piel del cochinillo asado era crujiente y su carne tierna. Llevaba un poco de
dulzura. El aceite en la carne de cerdo había sido horneado, y el jarabe que se
cepillaba afuera era dulce y fragante. Cada bocado era incomparablemente apetitoso.
Los jugos carnosos estaban goteando por todas partes, pero incluso las partes grasas
no eran grasosas. Estaba tan delicioso que no podían parar de comer.
    Las Rutes que comían en el salón exterior quedaron nuevamente cautivadas por
este aroma. ¿Cómo era que las barbacoas y las carnes estofadas que consideraban
bastante buenas, ahora parecían insípidas e insípidas? En este momento, sus miradas
estaban tratando de perforar un agujero a través de las puertas del salón principal de
banquetes. Querían ver qué era tan delicioso allí.
    Hasta los cochinillos asados, todos los platos calientes ya habían sido servidos. Lo
único que quedaba por servir eran dos refrigerios ligeros y un alimento básico. Los
bocadillos eran sabrosas bolas de arroz glutinoso y bollos de natillas, mientras que los
alimentos básicos eran fideos de cordero estofados con soja, todos los cuales fueron
muy bien recibidos.
    Cada plato tenía cuatro albóndigas redondas, tiernas y apetitosas. Estaba delicioso
cuando lo comiste. La piel estaba pegajosa mientras que el relleno estaba sabroso. En
el interior, estaba lleno de jugosos jugos de carne.
    Los bollos de crema tenían una fuerte fragancia lechosa y un delicioso sabor a
yema. Era suave y esponjoso. Las Rutes deseaban poder meterse una completamente
en sus bocas.
    El último plato, que era fideos de cordero estofados con soja , era aún más
delicioso. No sabían cuánto tiempo se debió haber guisado para que fuera tan suave.
El olor y el sabor juguetón no estaban allí en absoluto. El caldo no contenía muchos
condimentos, solo un poco de chile. Estaba delicioso de beber, y esa pizca de picante
fue un golpe de genio. Los fideos eran agradables y masticables. Todos comieron sus
porciones hasta la última gota.
    Antes de servir, a Ruan Tang le preocupaba que hubieran comido tantos platos y
tazones de arroz que ya estaban demasiado llenos para comer. No esperaba que su
poder de lucha se mantuviera tan fuerte. Incluso la hermosa diosa en la mesa
principal, no había desperdiciado ningún alimento, comiendo todas sus porciones por
completo.
    El banquete de recepción había terminado perfectamente, pero como habían
comido demasiado, por el momento, nadie podía ponerse de pie. Todos se sentaron
en sus asientos y se frotaron las abultadas barrigas. Ambos estaban felices y tristes.
Felices de haber podido comer tan deliciosa comida y triste que una vez que
regresaron, ya no podrían comerlos.
    Gilbert entrecerró los ojos y de repente tuvo una idea rara. Se giró para mirar a
Cheng Ji y preguntó:
    "Su Majestad, ¿puede dejarnos conocer a este chef mágico?"
   
    ————— >>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Pollo Estofado con Champiñones: Enlace
    Hu Mi Jiao Bai: No hay receta en inglés y hasta ahora solo he visto una receta
china y es como una página wiki.
    Cochinillo asado: Link (Pero creo que para nosotros, simples cocineros mortales,
mejor nos quedamos con una versión más pequeña. Probemos porchetta: Link )
    Bolas de arroz glutinoso  : Link
    Natillas: Enlace
   
    Cordero estofado de soja (fideos): Enlace
    :::::::::::::::::::::
                
 53
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::
    :::::::::::::::::::::::::::::::::
    53
    Ch53 - Headhunting
   
    En la cocina de atrás, Tao An y el presidente Gu estaban comiendo su regalo
especial junto con Ruan Tang. Ruan Tang tenía un cochinillo asado especialmente
reservado para ellos. En este momento, habían frito casualmente un plato de
verduras simple y con un poco de arroz, los tres estaban disfrutando del cochinillo
aromático. Cuando el robot inteligente les dijo que los invitados habían solicitado ver
al chef principal, Tao An y el presidente Gu estaban perdidos. Nunca habían oído
hablar de invitados que quisieran conocer al chef después de un banquete.
    Sin embargo, Ruan Tang estaba relativamente tranquilo. Aunque no era un chef a
tiempo completo en su vida anterior, ocasionalmente seguía a sus padres para
trabajar en el hotel. Sabía que a algunos invitados les gustaría ver al chef mostrar
personalmente su gratitud y respeto cuando saboreaban una comida muy
satisfactoria.
    Ruan Tang no esperaba que estos alienígenas fueran tan corteses.
    "Presidente Gu, Xiao Tao, vámonos". Dejó su tazón de arroz y se levantó.
   
    "¿Pero el líder Rute no quiere ver al chef principal? ¿No es un poco inapropiado
para nosotros salir juntos? "Preguntó Tao An con algunas dudas.
    "El líder de Rute debería haber estado muy satisfecho con esta comida y
probablemente desee agradecer a los chefs. La comida de hoy no fue hecha solo por
mí. Sin la ayuda del presidente Gu y Xiao Tao, no podría haber manejado este gran
pedido ". Ruan Tang no pensó demasiado y simplemente decidió según las
costumbres durante su vida anterior. En general, para un banquete grande como
este, un solo chef definitivamente no era suficiente. Al recibir las gracias por un
banquete, el chef principal solía llevar consigo algunos de los otros chefs principales.
Por eso Ruan Tang podía pedirle al presidente Gu y Xiao Tao que lo acompañaran.
    Tanto el presidente Gu como Tao An sintieron que lo que dijo era bastante
razonable. También se levantaron, resolvieron su apariencia y caminaron hacia el
salón principal del banquete junto con él.
   
    Cuando Gilbert vio a tres personas vestidas con ropa de chef que salían de la
cocina, de repente se quedó estupefacto. Pensó que la comida había sido preparada
por el "famoso chef" que había solicitado. No creía que en realidad hubiera tres
personas.
    Cuando Cheng Ji vio salir a tres personas, se sorprendió un poco, pero reaccionó
rápidamente. Él sonrió y le dijo a Gilbert a su lado: "Los tres son los chefs que
hicieron esta deliciosa comida para nosotros hoy".
    De hecho, cuando Cheng Ji escuchó la solicitud de Gilbert, se dio cuenta
inmediatamente del plan de Gilbert. ¡Gilbert se había aficionado a la habilidad
culinaria de Ruan Tang y quería ir a cazar cabezas! Sin embargo, en consideración de
la cooperación entre sus dos países, no pudo rechazar directamente su solicitud y no
darle la cara. Cheng Ji no esperaba que salieran tres personas. Eso fue aún mejor.
Aprovechará la confusión de Gilbert sobre su objetivo real y confundirá la situación
aún más.
    "Gracias a los tres chefs. Hoy tuve la mejor comida que he comido en mi vida ".
Como Gilbert dijo eso, los miró de un lado a otro y preguntó:" ¿Podría saber quién fue
el responsable de este cochinillo asado? "
   
    "Soy yo", respondió Ruan Tang con una sonrisa.
    Los ojos de Gilbert de repente se iluminaron, inmediatamente preguntó: "¿Eres el
legendario Gran Chef Ruan?"
               
 
 
                        Ruan Tang se sintió algo incómodo al escuchar esto. Nunca se le ha
llamado un "gran chef". Entonces, forzó una sonrisa y dijo: "Puedes llamarme Ruan
Tang, no soy un chef a tiempo completo, solo un ancla de comida".
    "Está bien, Ruan Tang, tu cocina fue el cielo y la tierra , ¡nunca he comido algo tan
delicioso!" Gilbert no fue en absoluto tacaño en sus elogios. Para mostrar su logro
cultural y dejar al otro con una buena impresión, Gilbert había usado deliberadamente
un idioma de cuatro caracteres aprendido del Imperio.
    - Aunque lo había aprendido mal.
   
    La sonrisa de Ruan Tang se volvió un poco más genuina. Él sonrió y dijo: "No
merezco tanta alabanza". Para un chef, recibir cumplidos tan directos era lo más
satisfactorio. No esperaba que las Rutes fueran una carrera tan entusiasta y directa.
Así, Ruan Tang comenzó a tener una impresión más favorable de las Rutes.
    "¿Puedo saber cuáles de los platos de hoy eran tuyos?"
    "Aparte de la sopa de repollo y el Hu Mi Jiao Bai, que el presidente Gu hizo
personalmente, los otros platos fueron principalmente mi trabajo. Tao An es nuestro
asistente y nos ha ayudado mucho ".
    Al escuchar esto, la luz en los ojos de Gilbert se iluminó aún más. También
agradeció al presidente Gu y Tao An. Aunque, por supuesto, se prestó más atención
al propio Ruan Tang. También hizo algunas preguntas sobre la comida de Ruan Tang.
Cuando descubrió que Ruan Tang todavía tenía muchos platos especiales que no
había tenido tiempo de preparar, realmente no podía esperar para comerlo todo.
    Sus ansiosos ojos se giraron y miraron a Cheng Ji a su lado.
    Cheng Ji: "..."
    Ah, aquí viene.
    Este tipo que parecía tener un personaje directo era realmente muy astuto.
¡Obviamente estaba tratando de atraer a su chef de cuatro estrellas para que se lo
llevara!
    ¡Esto fue absolutamente inaceptable! Esta fue su primera vez comiendo la comida
de Ruan Tang. ¡Todavía quería comer más! No, no importa qué condiciones proponga,
¡debe negarse!
   
    Además, ¡los chefs excepcionalmente talentosos como Ruan Tang eran obviamente
el futuro de la industria culinaria de su imperio!
    Justo cuando Cheng Ji tuvo un discurso mental para rechazar con tacto la solicitud
de Gilbert de transferir a Ruan Tang, Gilbert de repente dijo: "¡Creo que es hora de
que nos conectemos por matrimonio!"
    Cheng Ji: "¿Ah?"
    No estaba seguro de haber escuchado mal. ¿Cómo le propuso matrimonio de
repente? ¡Su pequeña princesa tenía solo cuatro años!
    Gilbert volvió su mirada hacia Ruan Tang. Sus ojos estaban llenos de luz brillante.
"¡Quiero que el Sr. Ruan Tang sea mi reina!"
    ¿Cómo podría ser suficiente una comida tan deliciosa una vez? ¡Tiene que
encontrar una manera de poder comerlo todos los días!
    Todo el mundo:? ? ? ? ? ? ?
    Ruan Tang :? ? ? !
    He Yun Chen había agarrado inconscientemente el borde de la mesa, y lo agarró
tan fuerte que apareció una grieta.
    He Yun Yi, que estaba sentado a su lado, fue el primero en darse cuenta de que
algo le pasaba. Rápidamente sostuvo la mano de He Yun Chen para mantenerlo
tranquilo.
    [La ropa normal no habla: ¿qué tipo de drama es este? ¿Por qué de repente quería
estar conectado por matrimonio? ¿Saben siquiera lo que eso significa?]
               
 
 
                        [Sesame Fox: ¿Cuál es esta situación? ¡He estado estudiando la
historia de la tierra antigua pero nunca he oído hablar de usar un chef para un
matrimonio político!]
    [Novia de Mario: también estoy estudiando historia de la tierra antigua. Ese tipo de
matrimonio suele ser con una princesa, pero nuestra princesa solo tiene cuatro años
...]
    [Mu Ge Er Xing: ¿Podría ser que la agenda principal de las Rutes es secuestrar
nuestro ancla?]
   
    [Mo Xi Ming: ¡No pensé que las Rutes fueran tan astutas! ¡Quieren secuestrar
nuestro ancla!]
    [Pequeño Orange Cheng: Su majestad! ¡No debes dejar que tenga éxito! ¡No
podemos estar sin Tang Tang!]
    El público que está viendo la transmisión en vivo también se sorprendió por este
giro repentino de la trama. Ya habían visto las siniestras intenciones de Gilbert de
llevarse a Ruan Tang. El sentimiento público se despertó de inmediato. La cantidad de
comentarios de chat en vivo explotó repentinamente.
    Cheng Ji no esperaba que los circuitos cerebrales de Gilbert fueran tan extraños. Si
quería tomar Ruan Tang, solo tenía que usar el término "intercambio de embajador
de alimentos" o algo así. ¿Qué era esto 'conectado por matrimonio'? ¿Gilbert
esperaba que reconociera a Ruan Tang como un hijo, aquí mismo, ahora mismo, y
luego lo enviara a casarse?
    Si realmente hiciera eso, ¡Dios sabe cuántos ciudadanos del Imperio le escupirían!
    "Su Excelencia, Ruan Tang es un ciudadano libre del imperio. Ni siquiera la familia
real puede interferir en sus planes de matrimonio. Y ... "La cara de Cheng Ji mostró
una mirada de desaprobación," La gente del Imperio considera que el matrimonio es
un evento de suma importancia. No es una cuestión insignificante. Creo que deberías
darle más consideración.
    "No necesito repensar esto". Gilbert agitó heroicamente su mano. "¿No tiene el
Imperio un dicho? ¿El camino al corazón de un hombre es a través de su estómago?
Ahora, mi estómago ha sido completamente conquistado por él. Creo que pronto
incluso mi corazón será conquistado por la cocina de mi amado Ruan Tang ".
    Amado.......
    He Yun Chen rompió un par de palillos sin ningún cambio en su expresión.
    Una agradable fiesta de agradecimiento de repente se convirtió en un asunto de
matrimonio en el que se involucró. Simplemente no sabía si reír o llorar. Por
supuesto, no creía que a Gilbert realmente le gustara. Como él mismo lo dijo, lo que
le gustó fue la cocina de Ruan Tang.
    "Lo siento, no tengo planes de casarme por el momento". Sacudió la cabeza, sin
saber si reír o llorar. "Si quieres probar más platos, puedes seguir mis transmisiones".
 
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Jajajajajaja, el ancla se
está arreglando maravillosamente! ¡Nuestra sala en vivo se está volviendo cada vez
más elegante! ]
    [Zuo Tian: ¡Nosotros, los ciudadanos comunes, somos cada vez menos notables en
la transmisión en vivo!]
    [Polvo ligero de otoño: si el líder de Rute realmente viene a las transmisiones en
vivo, ¿lo elegirá el presentador cada vez que dibuje una lotería? ¡Esto podría ser una
cuestión de relaciones diplomáticas! [Riendo cry.jpg]]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Oye, el dinero no te otorga ningún privilegio
especial! ¡No tiene sentido tener poder tampoco! ¡El ancla es justa y justa!]
    Gilbert todavía no estaba dispuesto a darse por vencido, "¡Realmente creo que me
podría estar enamorando de ti, mi estómago todavía está saltando!"
    La estructura corporal de las Rutes era un poco diferente de la de los humanos.
Sus corazones se colocaron más abajo, generalmente sobre el ombligo, acurrucados
junto con otros órganos como el estómago.
    Cuando Ruan Tang lo escuchó decir esto, Ruan Tang solo pudo responder con
impotencia: "Quizás acabas de comer demasiado".
    "Está bien ..." Gilbert parecía extremadamente decepcionado y asintió con
impotencia. "Si alguna vez tienes planes de viajar , me gustaría recomendarme a mí
mismo".
    Al ver que esta farsa finalmente llegaba a su fin, Cheng Ji alisó rápidamente las
cosas: "Bueno, la comida ha terminado, ¿por qué no vamos al campo de
entrenamiento mecánico para ver el poder del nuevo modelo?"
    Gilbert estaba distraído por la noticia del nuevo mech, y estaba muy animado.
"¡Bien!" Vinieron al imperio por el bien de este nuevo mech. No podían haber
imaginado que el imperio ya había producido un producto terminado, e incluso podría
comprobarlo en persona. Esto lo puso aún más eufórico.
   
    "Entonces, ¿puede el Sr. Ruan venir con nosotros?" La mirada que Gilbert dirigió a
Ruan Tang era como un gancho. Su aspecto fue muy europeo. Tenía las cejas altas,
los ojos muy hundidos y sus ojos azules parecían muy expresivos. Las orejas
puntiagudas lo hacían parecer a esos elfos que había visto en películas durante su
vida pasada.
    Cheng Ji dijo: "Esto no es problema".
    Aunque dijo esto, Cheng Ji estaba mirando a Ruan Tang, deseando que se negara
para no dejar que Gilbert se lo llevara de verdad. Sin embargo, otra voz sonó de
repente.
    "Xiao Tang, puedes caminar conmigo".
    Hel Yun Chen se paró entre los dos y bloqueó la mirada de Gilbert. Con una sonrisa
falsa en su rostro, explicó: "Somos buenos amigos".
    —————————- >>>>>>>>>
    El título del capítulo de hoy es  (wa qiang jiao) que significa seducir a alguien lejos
de algo. Simplemente no pude encontrar un equivalente en inglés que fuera bueno
para un título, así que terminé con "Headhunting".
    amiluz:  yo deje el titulo igual por flojera
    :::::::::::::::::::::::::::
                
  54
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::: 
    Ch54 - El nuevo modelo
   
    Gilbert ciertamente sabía del mariscal He Yun Chen del Imperio Estrella Azul, pero
lo que Gilbert no esperaba era que un tipo tan frío realmente tuviera un buen amigo.
    Tomando nota de la mirada dudosa de Gilbert, Ruan Tang asintió levemente,
confirmando la declaración de "buen amigo" de He Yun Chen.
    Gilbert no estaba tan preocupado por este asunto. Todo estuvo bien siempre que
Ruan Tang apareciera. Dijo alegremente: "Bueno, ¡vamos juntos!"
    Cuando Gilbert y sus subordinados se pusieron de pie, Ruan Tang de repente sintió
una tremenda presión. No era obvio cuando estaban sentados, pero cuando se
pusieron de pie, Ruan Tang descubrió que la altura promedio de estas Rutes era de
más de dos metros. Especialmente, Gilbert, su líder, su altura era de alrededor de 2,3
metros. Simplemente obligó a la gente a mirarlos.
    Ruan Tang inconscientemente retrocedió unos pasos, posicionándose firmemente
junto a He Yun Chen. Sintió que esto era mucho más cómodo.
    Gilbert: "..."
    ¿Fue mi imaginación? ¿O de repente me evitaron?
   
    En cualquier caso, después de que terminó la comida, el grupo fue al campo de
entrenamiento militar.
    "¿Este es el nuevo tipo de mech que desarrollaste?" Gilbert vio que la llamativa
armadura plateada se encontraba en el campo de entrenamiento de mech y no pudo
apartar los ojos. El poder explosivo del mech podía percibirse desde su apariencia
externa y dado que su sistema operativo fue diseñado personalmente por la Flor del
Imperio, su producción de energía seguramente aumentaría considerablemente.
    "Sí, actualicé el sistema operativo Mech basado en la serie C078 anterior,
aumentando la sensibilidad del control del pensamiento en un 25%, reduciendo el
tiempo de reacción a 0.4 segundos y aumentando la tasa de conversión de energía.
Además, se ha agregado la función de vuelo sigiloso ... "Xia Mi, la protagonista de
este evento, que había sido ignorada durante la mayor parte de la noche, finalmente
tuvo la oportunidad de hablar. Ella habló sobre las nuevas funciones de este nuevo
mech, y toda su persona exudaba un hermoso aura de confianza.
    Aunque Ruan Tang no entendió mucho, siente que debería ser bastante poderoso.
   
    Todos los demás obviamente entendieron y todos miraron al robot con los ojos
brillantes, ansiosos por intentarlo ellos mismos.
    "¿Te gustaría experimentar el poder del nuevo mech?", Preguntó de repente He
Yun Chen.
    "¡Por supuesto!", Respondió Gilbert con gran entusiasmo. Las Rutes nacieron
guerreros, sangrientos y militantes. No pudieron resistir nuevos y poderosos mechs.
   
    Cheng Ji: "..."
    Tenía un mal presentimiento sobre esto.
    Solo había una unidad de trabajo para el nuevo modelo mecánico, y el costo para
hacerlo había sido bastante alto. Por supuesto, no se supone que se use casualmente
para simulacros de combate reales. Por lo tanto, Gilbert y He Yun Chen estarían
usando modelos prácticamente renderizados. Todos los datos de la máquina virtual
eran una réplica perfecta de la versión real. La fidelidad del sistema de batalla virtual
fue casi del 99%. No solo el rendimiento del mech era exactamente el mismo que en
la realidad, sino que la percepción del operador era la misma.
               
 
 
                        He Yun Chen y Gilbert entraron en la cabina de inducción y
aterrizaron en la plataforma de batalla virtual, listos para comenzar el juego.
    Los antiguos mechs C087 les eran familiares, por lo que ambos eligieron
directamente los nuevos mechs, listos para experimentar la diferencia en el combate
real.
    Una vez que ingresaron al mech, los dos hombres, sin ningún acuerdo previo,
probaron primero las funciones de las máquinas de prueba. Después de familiarizarse
durante unos minutos, habían comprendido más o menos la mecánica del nuevo
modelo. Sus movimientos se centraron y comenzó una batalla tan feroz como los
vientos aulladores y la lluvia torrencial.
    Después de varias colisiones feroces, los dos decidieron abrir el modo sigiloso. Por
un tiempo, Ruan Tang solo pudo ver el espacio vacío con el resplandor ocasional de
chispas en varios lugares. Entonces los dos mechs aparecieron nuevamente desde el
lado derecho del campo, suspendidos en el aire. Los sables de luz en sus manos
estaban casi rotos.
    Los mechs parpadearon en azul debajo y los dos mechs comenzaron a moverse a
gran velocidad. Usaron el mismo modelo mecánico y nadie podía decir claramente
quién era quién.
    Junto con una fuerte y ensordecedora explosión, todo el campo comenzó a llenarse
de humo espeso y denso.
    Ruan Tang contuvo la respiración nerviosamente, mirando el humo. Vio una silueta
anormalmente alta comenzar a salir, y luego un par de ojos azul oscuro se volvieron
hacia la cámara de vigilancia.
    Fue Gilbert.
    ... ¿He Yun Chen perdió?
    Pensando en este resultado, Ruan Tang de repente se sintió deprimido y no estaba
en condiciones de reconocer los ojos apasionados y ansiosos de Gilbert cuando salió
de la cabina de inducción. Al ver cómo el otro estaba cubierto de pies a cabeza por el
sudor, con varios mechones de cabello pegados a su frente, parecía que había pasado
por una situación difícil. Ruan Tang de repente pensó: "¿He Yun Chen sufrió una
lesión?"
    Justo ahora dijeron que la batalla virtual replicaría completamente una batalla real.
Incluso se podía sentir dolor. Por la apariencia desordenada de Gilbert, debe haber
sentido mucho dolor. De lo contrario, no estaría sudando tanto.
    He Yun Chen ... ¿Qué le pasó?
    Finalmente, la puerta de la otra cabina de inducción se abrió. He Yun Chen se
parecía mucho a cuando entró por primera vez. Ni siquiera un mechón de cabello
estaba fuera de lugar. Parecía radiante mientras bajaba del mech. El contraste fue
sorprendente cuando se paró junto al desaliñado Gilbert.
    Entonces ... Al final, ¿ganó o perdió? Ruan Tang estaba confundido mientras
inclinaba la cabeza.
    De repente, Gilbert abrazó a He Yun Chen y le dio unas palmadas en la espalda.
Dijo emocionado: "¡Estuviste increíble! ¡La próxima vez, definitivamente no te
perderé!
   
    "También fuiste bastante formidable". Habiendo derrotado a la otra parte, a He
Yun Chen no le importó elogiarlo, lo que hizo que Gilbert estuviera muy feliz.
    Gilbert rodeó a He Yun Chen con el brazo y preguntó: "Justo ahora, ¿cómo pudiste
lanzar dos ataques en tan poco tiempo? ¿Cómo viste mi posición a velocidades tan
altas? "
    Justo después de que sus sables de luz fueran dañados, los dos decidieron
interferir con la línea de visión del otro a través de movimientos de alta velocidad y,
al mismo tiempo, prepararse para ataques de largo alcance. Gilbert eligió un misil de
seguimiento más seguro, y He Yun Chen eligió un misil nuclear que, aunque
poderoso, carecía de una capacidad de guía automática y era relativamente lento
para acumular poder.
               
 
 
                        Bajo tales movimientos de alta velocidad, si uno quisiera golpear a
un enemigo que también se movía a alta velocidad, incluso Gilbert no estaba seguro
de poder hacerlo el cien por ciento del tiempo. Y, sin embargo, He Yun Chen, en ese
corto período de tiempo, acababa de evadir su ataque, mientras lanzaba dos misiles
nucleares y juzgaba con precisión su posición.
    El primer misil de explosión nuclear golpeó su bomba de rastreo de frente. Los dos
chocaron y desencadenaron una gran explosión que cubrió el campo de humo. He Yun
Chen rápidamente usó este humo para esconderse y rápidamente se acercó a Gilbert,
usando el otro misil de explosión nuclear para volar el centro de control.
    Tal puntería y capacidad de juicio eran extremadamente raras.
    Gilbert no pudo evitar decir: "Siento que podríamos ser espíritus afines, por qué no
..."
    He Yun Chen dijo: "Lo siento, no tengo intención de casarme".
    "..." Gilbert, que solo quería hacer un amigo, se quedó momentáneamente mudo
antes de decir: "No estoy tan desesperado".
    "Su majestad, ¿está satisfecho con este nuevo mech?" Al ver cómo Gilbert no solo
quería atraer a su chef, sino que también quería llevar a su mariscal, Cheng Ji llamó
inquietamente a las dos personas.
    Cuando Gilbert lo vio, sus ojos brillaron con aún más fervor.
    "Sí, sí, sí, ¡este robot es realmente increíble! ¡La impresionante reputación del
pueblo imperial es realmente bien merecida! He visto por mí mismo las funciones que
mencionó la señorita Xia Mi. ¡Como se esperaba de la hija del gran maestro Xia! ¿Qué
dice eso que tienes en el Imperio? ¿Algo sobre el azul y el pescado? "Aunque su
cuerpo le dolía por la retroalimentación simulada de la batalla en este momento, no le
impidió expresar elogios a Xia Mi.
    Cheng Ji frunció el ceño ligeramente, "¿el color azul está hecho de índigo pero es
más vívido que el índigo ...?"
    "¡Correcto, correcto, increíble!" Gilbert estaba muy animado cuando paseaba por el
mech, sus ojos estaban llenos de alegría mientras admiraba su tesoro.
    Cheng Hao se quedó sin palabras una vez más. Este líder fue realmente de gran
corazón. Pero de todos modos, mientras él fuera feliz.
    "Su majestad, la hora se hace tarde. Ya he arreglado tus residencias. Permíteme
llevarte allí.
    "Está bien". Gilbert estuvo de acuerdo fácilmente, pero cuando sus ojos se
dirigieron a Ruan Tang, preguntó: "Disculpe, ¿el Sr. Ruan Tang preparará las comidas
mañana?"
    "Esto ..." Cheng Ji no esperaba que Gilbert preguntara esto, pero aún así respondió
a su pregunta con honestidad. "Lo siento, el Sr. Ruan Tang no es chef a tiempo
completo de la Asociación de Chefs. Me temo que no puede estar aquí para
proporcionar servicio las 24 horas. "
    Antes de venir al Imperio, Gilbert había declarado que deseaba probar la artesanía
de Ruan Tang y, por lo tanto, Cheng Ji hizo que el presidente Gu contactara a Ruan
Tang para pedirle que echara una mano para el banquete de recepción. Ruan Tang les
había dado cara al aceptar. Sin embargo, Ruan Tang solo había venido a ayudar. No
era un chef a tiempo completo. ¿Cómo podría obligar a otras personas a seguir
cocinando para las Rutes todos los días? Además del banquete de recepción, todas las
comidas servidas a las Rutes durante su visita serían manejadas por los chefs de
tiempo completo de la Asociación de Chefs.
    "Ya veo ..." Gilbert no pudo evitar revelar una mirada decepcionada.
    Cheng Ji titubeante envió una mirada a la dirección de Ruan Tang. Quería
preguntar si Ruan Tang podía tomarse el tiempo para seguir cocinando para ellos,
pero no sabía cómo comenzar a preguntar.
   
    Al final, no fue bueno para el líder de otro país, que había venido de tan lejos,
estar tan decepcionado. Ruan Tang suspiró internamente y luego dijo
voluntariamente: "Su Majestad, si es solo una pequeña cantidad, podría incluir
algunas porciones para ellos cuando haga mis transmisiones en vivo".
    De todos modos, la visita de los Rutes esta vez fue como máximo de cuatro o cinco
días. Aunque fue un poco de trabajo duro, hacer porciones adicionales no fue un gran
problema. Simplemente lo consideraría como su servicio para el Imperio.
    "¡Gracias por su arduo trabajo, señor Ruan!"
    Las cosas se resolvieron satisfactoriamente para el deleite de todos. La mirada que
Cheng Ji dirigió a Ruan Tang de repente se volvió más suave.
    Efectivamente, fue como dijo el presidente Gu. Ruan Tang realmente era una
persona extremadamente talentosa de carácter sobresaliente y posición moral.
    ::::::::::::::::::::::::::::
                
 55
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    55
    Ch55 - Filete aromático frito
   
    Después de regresar a casa, Ruan Tang usó una olla arrocera para hacer una olla
grande de carne de res y huevo congee. Dio instrucciones al mayordomo inteligente,
Xiao Bai, de ponerlo en una caja de preservación al día siguiente para enviarlo a
Gilbert y su grupo.
    Después de todo, su cuerpo aún no se había recuperado por completo. Para
prepararse para el banquete de recepción, había gastado mucha energía en los
últimos dos días y se sentía bastante cansado. Quería tener una buena noche de
sueño. Usó arroz congee para quitarles el desayuno y para el almuerzo, les dará su
carne tan querida.
    Con eso resuelto, Ruan Tang se fue a dormir después de un simple lavado.
    Ruan Tang durmió bien esa noche.
   
    Al día siguiente, Ruan Tang durmió hasta el mediodía, pero aún sentía que no tenía
fuerzas. Entonces, para la transmisión de hoy, quería hacer algo fácil y conveniente
para ahorrar algo de energía.
    Después de pensarlo, Ruan Tang decidió hacer un delicioso bistec para la
transmisión de esa tarde. Esto se consideró relativamente simple entre los platos
occidentales.
    Pasó a Star Network y al centro comercial a comprar tres grandes trozos de lomo
de res y un trozo grande de lomo de res. Pesaba casi veinte libras. Podría decirse que
el lomo de res es la parte más tierna de la vaca. Era lo que la gente a menudo comía
como filete. Mientras que el lomo de res contenía un anillo de tendón y era muy duro.
Era lo que comúnmente se conocía como solomillo. A Ruan Tang personalmente le
gustaba más el filete de solomillo, así que este pedazo de lomo de res se compró para
él. En cuanto a los filetes de costilla y T-bone, los preparará la próxima vez.
   
    La carne se entregó rápidamente, y después de una simple preparación, se inició la
transmisión en vivo.
    En el momento en que entró en la sala de transmisión en vivo, los ojos de Ruan
Tang quedaron abrumados por los brillantes efectos especiales de todos los regalos.
Después de unos minutos, finalmente pudo ver el chat en vivo.
    [Tah Li Ya: Woo hoo, el ancla está en el aire! ! ! ]
    [Ladrón gordo: todas mis flores se han marchitado por esperar tanto tiempo QAQ]
   
    [ID18220102: Huhuhu, ancla, ¡quiero comer esos platos del banquete! ]
    [Miao A Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡también quiero comer
lechones asados! ! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: si no es el cochinillo asado, el pescado en
aceite de chile también era bueno ... ¡Parecían disfrutarlo tanto cuando lo comieron!
Estoy muuuuy celoso !!! ]
    Después de dos días sin transmisiones, estos espectadores ya estaban esperando
ansiosamente a Ruan Tang. ¿Cómo podrían aguantar después de haber pasado por la
observación pero no poder comer una fiesta de delicias culinarias?
    Incapaz de resistir la súplica de la adorable audiencia, Ruan Tang sonrió y dijo:
"Está bien. Cuando haya tiempo en el futuro, puedo hacer algunos para que pruebes.
    Cuando haya recuperado su energía, haría otro cochinillo asado. Debido a que
Gilbert y el Emperador lo habían llamado a mitad de su comida, no pudo comer hasta
saciarse. El resto del cochinillo asado fue terminado por el presidente Gu y Tao An.
¡No le dejaron ni una sola pieza! ¡No tenían absolutamente ningún sentido de
hermandad!
               
 
 
                        [Qqqqqqing Dou: ¡Viva! ¡Ancla, eres la mejor!]
    [Lu Mo Xi: Ancla, te amo! ¡Envío de flores de cristal!]
    "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang y hoy quiero traerles un filete
aromático frito ". Después de su presentación de rutina, sacó la carne recién
entregada.
    [Gilbert: carne! ¡Carne! ¡Carne! ¡Amo más la carne! ]
    Ruan Tang: "..."
   
    Con un vistazo a este nombre, ya se podía saber quién era. Esta manera de usar
directamente su nombre real como su nombre de usuario dejó a las personas sin
palabras.
    [Mil años: ¡el líder Rute apareció inesperadamente en la sala en vivo!]
    [Lotus Green Light: ¡Haz una captura de pantalla! ]
   
    [Zhai Li Xin: Nuestra sala en vivo se está volviendo más prestigiosa cada día,
incluso el líder de las Rutas se ha convertido en un fanático del ancla ...]
    [Madame Qu: ¿Todavía recuerdas que Su Excelencia intentó huir con nuestro ancla
ayer ...?]
    [Xi Mo: Eso es correcto! ¡No! ¡No debemos dejar que tenga éxito!]
    Debido a la repentina aparición de Gilbert, la audiencia de repente se emocionó.
    Sacudió la cabeza en silencio y se concentró en hacer el bistec. Tomó un trozo de
lomo de res, lo lavó y lo cortó en un filete de unos dos centímetros de grosor. Primero
batió el filete cortado con la parte posterior del cuchillo de cocina para que la carne
quedara más floja y tierna. Luego aplicó el jugo de cebolleta y jengibre a la superficie
del lomo de res, y espolvoreó uniformemente el polvo de pimienta negra molida y la
sal, preparándolo para freír en la sartén.
    Sacó una sartén y la calentó. Lentamente derritió un trozo de mantequilla. La
mantequilla fue uno de los productos lácteos recientemente desarrollados de la
Academia de Ciencias. La crema y otros productos lácteos seguramente seguirán
pronto, lo que facilitará a Ruan Tang cocinar en el futuro.
    Después de que la mantequilla se hubiera extendido por completo, metió el filete.
   
    Ruan Tang bajó el fuego. El lado hacia abajo en la sartén ya había cambiado de
color junto con la alta temperatura. En este punto, Ruan Tang volcó el bistec al otro
lado y continuó freír. El bistec chisporroteó en la plancha de hierro, el aceite de la
carne estaba completamente frito y un aroma seductor se extendió lentamente.
    [Ding Wangwang: ¡Oye, huele muy bien! ¡Se me está  agua la boca!]
    [Mirando Starry Sky: Dios, no es de extrañar que se llame un bistec fragante,
¡realmente huele tan bien!]
    "Todos pueden cocinar su filete según sus propias preferencias. Fría de acuerdo
con su nivel preferido de cocción. Para aquellos que lo quieren medio cocido, puede
cocinarlo hasta que esté bien mediano, alrededor de 5 minutos. Para aquellos que no
quieren sangre en su filete, es mejor cocinarlo hasta que esté bien hecho, alrededor
de 7 a 8 minutos. No me gusta crudo, así que cocino el mío durante unos 7 minutos.
"Ruan Tang explicó mientras sacaba el filete de la sartén. "De esta manera, se trata
de bien hecho".
    Usó la mantequilla restante en la sartén para saltear las cebollas picadas y el ajo.
Cuando las cebollas y el ajo se volvieron fragantes, puso un poco de pimienta negra
molida y un poco de pasta de soya. También agregó un tazón pequeño de agua, y
una vez que comenzó a hervir, lentamente se convirtió en una espesa y rica salsa de
pimienta negra. Lentamente roció la salsa sobre el filete frito, haciendo que el olor del
bistec fuera aún más rico.
               
 
 
                        El aromático bistec frito estaba hecho. Como era su costumbre, Ruan
Tang lo arregló en un plato con un poco de maíz hervido, brócoli y coliflor. También
talló una pequeña flor de una zanahoria y la incluyó en el revestimiento. Con los
diferentes colores, se convirtió en un plato muy hermoso que entusiasmó a la gente.
    Luego, Ruan Tang usó un cuchillo y un tenedor para cortar el bistec en trozos
pequeños para que el público pudiera probarlo más fácilmente.
   
    [Xiang Xiao Xiao: ¡Dios mío! ¡Este bistec es tan tierno! ¡Y sabe tan bien!]
    [Ling Ling Lingzi Ling: esta salsa es absolutamente perfecta. Parece tan simple de
hacer. ¿Cómo puede ser tan delicioso?]
    [Después de las transmisiones para aprender a cocinar: aprendí un nuevo plato.
¡Intentaré hacerlo cuando llegue a casa!]
    El lomo de ternera era rico y tierno. Después de freír, tenía capas de sabor.
Primero fue el rico y picante sabor de la salsa de pimienta negra, luego el sabor
salado de la carne. Todo tipo de sabores y texturas ricas y carnosas se fusionaron.
Estaba tan delicioso que hizo que la gente quisiera cerrar los ojos y saborear
lentamente el bistec.
    "El usuario 'Gilbert' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    [Gilbert: ¡La cocina del Sr. Ruan Tang es realmente el cielo y la tierra! Me
preocupa profundamente, estoy flotando entre la vida y la muerte . ¡Hola, mi
estómago está saltando otra vez! Señor del universo, ¿es esta la llamada del amor?]
    El efecto de regalo de pantalla completa de lluvia de meteoritos ocultó todo el chat,
dejando solo la confusa asquerosamente asquerosa y dudosas palabras colgando en
la posición más central del chat.
    Ruan Tang: "..."
    [Miao Miao Miao: Ni siquiera sé si primero debería ridiculizar este nivel de uso del
idioma o sorprenderme indignado por esta terrible confesión ...]
    Ruan Tang todavía no estaba seguro de cómo responder cuando de repente, una
lluvia de meteoritos explotó en la sala de transmisión en vivo.
    "El usuario 'HE' le dio al ancla una lluvia de meteoritos".
    [HE: No, es solo afecto fraternal.]
    Al ver este comentario de He Yun Chen, Ruan Tang casi soltó una carcajada de
inmediato. Al ver su reacción, los espectadores de la transmisión en vivo de repente
se pusieron del lado de He Yun Chen.
    [El corazón de Lan es como el agua: ¡el regreso del gerente de la sala fue
hermoso!]
   
    [Misty: ¡Hmph! ¡Incluso si le  das flores a el ancla y al gerente de la casa, no lo
casaría con las Rutes!]
    [Qi Qiu Mo Ran: 1! ¡Nunca debes dejar que tu propia agua fértil fluya al campo de
otro!  ( ^ ) ]
    Al verlos discutir el tema de su matrimonio, Ruan Tang simplemente no sabía si
reír o llorar. Incluso si el imperio ya ha permitido el matrimonio entre personas del
mismo sexo, no significa que sea una novia para casarse, ¡está bien!
    Ahora estaba de mal humor y rápidamente los interrumpió. De manera enérgica,
dijo: "Para agradecer a todos por su preocupación, tendremos un sorteo. Hoy, solo
hay tres afortunados ganadores. Os deseo a todos buena suerte."
    [Vendedor de vino vestido de blanco: ¡un rayo del azul! ¡Solo hay tres lugares!
Subconscientemente miré la cantidad de personas en línea ... y luego ... =  =]
    [Qiu Qiu no es lindo: ¡las probabilidades de ganar son de una en cien millones! =
boca =]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: Jajajajaja ... ¡Esto definitivamente no puede ser
la venganza del ancla! [Sintiéndose agraviado y llorando.jpg]
               
 
 
                       
    Ruan Tang comenzó el sorteo en el fondo, y cuando los muchos nombres
comenzaron a flotar, Ruan Tang seleccionó casualmente tres.
    "Felicitaciones a los tres afortunados espectadores: el pescado salado es
originalmente pescado, el crepúsculo, y la noche aún es joven en el Palacio Frío. Los
paquetes se enviarán más tarde, recuerde verificarlos y recibirlos ".
    [No puedo dejar de abrazar árboles: Jaja, ¿ves? Te dije que el dinero y el poder no
te darán ningún privilegio.  (_)  ¡El ancla es justa y justa!]
    "..."
    No realmente.
    Ruan Tang no sabía cómo reaccionarían si supieran que ya le había prometido al
Emperador que proporcionaría comidas a los Rutes durante su estadía.
    Se podría decir que el filete frito de hoy se hizo realmente para Gilbert. También
había prometido prepararse para los dos hermanos He Yun Chen y He Yun Yi cada vez
que cocinaba, así que hoy no fue la excepción ...
   
    Mirando a la audiencia que todavía se reía tontamente en la transmisión en vivo,
solo podía pensar en silencio: la ignorancia es felicidad.
    "La transmisión en vivo de hoy ha terminado. Por la noche, cocinaré carne de res
Shui Zhu para todos. La forma de hacerlo es similar a la de Shui Zhu Fish ". Con un
poco de corazón inquieto, después de decir esto, Ruan Tang apagó la transmisión en
medio de los vítores de los espectadores.
    Después de freír rápidamente el bistec, Ruan Tang hizo que Xiao Bai los ayudara a
empacarlos y enviarlos a los ganadores, Gilbert y los Hermanos He.
    ***********
    En la residencia de los Rutes.
    Gilbert y varios de sus subordinados estaban en la habitación, esperando
ansiosamente la llegada de la entrega urgente.
    "¡Esta aquí! ¡Esta aquí! ¡La entrega está aquí! ". Un Rute corrió emocionado
llevando una gran caja de entrega.
    Gilbert estaba muy emocionado e inmediatamente abrió la caja y sacó cuatro cajas
de preservación, cada una con tres filetes calientes.
    ¡Valió completamente la pena! Habían hecho preguntas discretas sobre la ubicación
de la casa de Ruan Tang y el Emperador había establecido su residencia más cercana
a esa ubicación. ¡Por eso, pudieron recibir su paquete en solo tres minutos!
    ¡Definitivamente fue el primero en poder comer esto!
    El único problema era que esta porción de servicio todavía era un poco insuficiente
para estas Rutes que tenían mucho apetito.
    Después de que Gilbert terminó de comer, todavía se sentía un poco insatisfecho.
Se frotó el estómago, suspiró y se lamentó: "Mi estómago está llorando
lastimosamente. ¿Está llorando mi amor? ¡Oh, mira a este hombre, abatido por el
amor!
    Dos funcionarios del gobierno que fueron asignados específicamente para
acompañar y entretener al pueblo Rute se han acostumbrado a este tipo de escena y
estaban extremadamente tranquilos.
    El funcionario que estaba más acostumbrado a manejar personas propuso: "Hay
una cantina en la sede militar. Los chefs allí son los discípulos de Ruan Tang. Sus
platos no están mal. Si no has comido lo suficiente, ¿te gustaría comer un poco más
allí?
   
    Gilbert, naturalmente, no estaba en desacuerdo. Entonces, este grupo de personas
que no habían comido lo suficiente se apresuraron al ejército.
    Mientras estaban en camino, los dos funcionarios del gobierno solicitaron acceso
para Gilbert y los demás. Así pudieron ingresar al cuartel general militar sin
problemas.
    Cuando entró en el edificio militar, Gilbert vio a He Yun Chen caminando hacia el
ascensor con una enorme caja de entrega urgente.
    Sus ojos se iluminaron en un instante. ¡No era el desafortunado hermano menor
Mariscal He con el que se había llevado bien como una casa en llamas!
    Era solo que la otra parte no parecía haberlos notado. Al principio todavía
caminaba hacia ellos, pero de repente dio una vuelta y se dirigió a los ascensores.
    "¡Mariscal He!" Gilbert llamó apresuradamente a He Yun Chen.
    He Yun Chen se detuvo y cortésmente se inclinó ante Gilbert, "Hola".
   
    Al notar la caja de entrega que estaba escondiendo detrás de él, Gilbert
curiosamente preguntó: "¿Qué es eso en tu mano?"
    He Yun Chen desvió ligeramente su mirada.
    "......documentos."
    ——————– >>>>>>>>>>
    Recetas:
    Filete de Solomillo: Enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 56
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::
    56
    Ch56 - Ocho tesoros albóndiga
   
    "¡Oh!" Gilbert no pensó mucho, y lo invitó con entusiasmo. "Escuchamos que la
comida en la cantina militar es bastante buena. Si aún no has almorzado, ¿qué tal si
vamos juntos?
    He Yun Chen silenciosamente presionó su dedo sobre el lugar donde la caja de
entrega tenía la palabra "comida" marcada y respondió débilmente. "Sigue adelante.
Tengo que revisar estos documentos primero. "
    "Bueno, entonces ..." Gilbert se encogió de hombros con desilusión y siguió a las
dos personas designadas por el gobierno hacia la dirección de la cantina.
    Tan pronto como llegaron a la cafetería, Gilbert y otros se sintieron atraídos por el
delicioso olor de la comida. Cuando vio la espectacular escena de decenas de miles de
soldados cenando en el gran salón, no pudo evitar decir con admiración: "¡Esto es
increíble! ¿Cuántos aprendices tiene el señor Ruan Tang?
     
    "Tiene seis".
    "¿Solo hay seis?" Gilbert era algo incrédulo. ¿Cómo pueden seis personas preparar
la comida para tanta gente?
    El hombre también vio sus dudas y explicó: "De hecho, toda la cocción real es
hecha por robots inteligentes. Los aprendices del Sr. Ruan Tang solo necesitan
redactar el menú diario, preparar los ingredientes y luego dirigir a los robots
inteligentes para que los hagan ".
   
    "¿De Verdad? ¿Puede la comida hecha por robots ser deliciosa? "Preguntó Gilbert
con curiosidad.
    "Por supuesto, lo sabrás cuando lo pruebes".
    El hombre abrió el cerebro ligero y guió a la gente de Rute a elegir los platos que
querían comer. Por coincidencia, el menú de hoy tenía el cerdo rojo estofado como
plato principal. Las Rutes que ayer probaron el delicioso cerdo rojo estofado no
dudaron en elegir este plato.
    Encontraron sus asientos vacíos y se sentaron. Después de un tiempo, la comida
fue servida. El aspecto era muy bueno y las raciones eran abundantes. Todo lo que
quedaba era probarlo.
   
    Gilbert recogió la cuchara y se llevó un trozo de carne a la boca. La misma salsa
roja espesa, la misma carne tierna pero de alguna manera el sabor se sentía un poco
escaso. No era tan bueno como el cerdo rojo estofado que probaron ayer. Ese era tan
delicioso que hizo que la gente se enamorara de él. Pero este no era medio malo.
Parece que era cierto cuando dijeron que sus aprendices estaban 60-70% a su nivel.
    "Ya que no me dejas llevarte al Sr. Ruan Tang. ¿Podría llevarme algunos robots? ",
Preguntó Gilbert de repente.
    El hombre dudó: "Esto ... tendrías que negociar con Su Majestad. Los dos no
tenemos ese tipo de autoridad. "
    "Muy bien, cuando vaya a Cheng Ji por la tarde, hablaré con él al respecto".
Después de que Gilbert terminó, miró el plato vacío frente a él. "¿Puedo tener otro?"
    "¡Nosotros también!"
    ***********
   
    Ruan Tang no sabía que el grupo de personas de Gilbert se había enamorado de
los robots inteligentes del imperio. Después del almuerzo, tomó una siesta cómoda y
comenzó a prepararse para la transmisión de la noche. En este momento, recibió un
mensaje del personal del gobierno que decía que se había preparado muy poco para
el almuerzo. Gilbert no comió lo suficiente y con tacto preguntó si podía preparar más
esa noche.
               
 
 
                        Esa noche, además de la carne de res Shui Zhu que prometió a la
audiencia, también planeó hacer otro plato: la albóndiga de Ocho Tesoros. Esta
cantidad de comida debería ser suficiente para satisfacer a esas Rutes.
    Después de ordenar todos los ingredientes de Star Network, Ruan Tang comenzó la
transmisión en vivo. Como no necesita ocultar su identidad de todos modos, solo usó
la perspectiva de punto fijo para hacer la transmisión en vivo. Este tipo de
transmisión en vivo fue realmente más conveniente para él.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Oh, oh, está en el aire!
Esperando la carne de res Shui Zhu! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: desde que escuché las noticias ese día, ¡ya
había estado salivando! ]
    [El pescado salado era originalmente pescado: ¡el afortunado que recibió el filete
ha venido a entregar un informe! ¡Eso! ¡Fue! ¡Súper! ¡Delicioso!]
    [Li Yue Star: ¡Vamos, ayúdame a echar a ese comentarista de arriba! ]
    En medio de las bromas y travesuras de la audiencia, Ruan Tang sonrió y le dio su
saludo habitual. "Hola a todos, soy el presentador, Ruan Tang y hoy les traeré carne
de res Shui Zhu y albóndigas de ocho tesoros ".
   
    [Jardín carnoso de Small St.: ¡Oye, solo escuchar sus nombres me hace agua la
boca! 
    El método de cocinar carne de res Shui Zhu era similar al del pescado de Shui Zhu,
pero los ingredientes eran más abundantes. Además de los brotes de soja y las tiras
de papa, también fue necesario agregar otras guarniciones como hongos enoki,
repollo y lechuga de espárragos. Esta combinación de carne y verduras fue muy bien
con el arroz.
    Ruan Tang primero tomó un trozo de lomo de res, lo cortó en rodajas finas con un
cuchillo de cocina, luego agregó sal, salsa de soja, pimienta, jugo de cebolleta y
jengibre, aceite de cocina y almidón y los mezcló todos juntos. Luego lo dejó marinar
durante 20 minutos para que la carne absorba todos los sabores.
    Luego lavó todas las verduras que necesitaba usar. Los puso en agua caliente para
blanquear y luego los dejó a un lado en un recipiente para su uso posterior.
    Calienta el aceite en una sartén y agrega el ajo picado y la cebolla. Luego agregó
pasta de frijoles de soya y aceite de chile. Utilizó fuego lento para freír el aceite rojo y
luego agregó agua y sal. Después de hervir la salsa roja, Ruan Tang puso la carne
bien marinada. Después de que la carne cambió de color, Ruan Tang vertió las
verduras blanqueadas en el tazón. Después de espolvorear con chiles secos, granos
de pimienta triturados y completar con aceite hirviendo, se echó un espeso sabor
especiado.
    [Deseo tranquilidad: ¡Dios mío! ¡Esto huele muy bien!]
    [La tórtola de abril mueve sus plumas: ¡sabe aún mejor! ¡Es tan picante! ¡Mi
garganta se siente como si estuviera ardiendo! ¡Pero el picante es tan crujiente! ¡El
sabor también es súper sabroso!]
   
    La carne roja profunda estaba empapada en una sopa sabrosa de color rojo
brillante con vegetales verdes y espolvoreada con cebollas verdes picadas. La colorida
escena fue muy apetitosa, sin mencionar la picante fuerte y adormecedora. A
diferencia de las rodajas de carne de res fritas, la carne que se cocinaba en la sopa
picante era rica en sabor y excepcionalmente tierna. Cuanto más comían, más adictos
se volvían.
    [Gilbert: ¡Es tan delicioso! ¡Sr. Ruan Tang, ha conquistado por completo mi
estómago y mi corazón con sus habilidades culinarias! Los has emborrachado y
estupefacto, haciéndolos disfrutar del placer y olvidar el hogar y el deber.]
               
 
 
                        [Fengjing jing jing jing: ... Ni siquiera tengo las palabras que
coincidan con el nivel de ridículo que merece.]
    [Para descuidar la raíz y seguir el consejo: Jajajajajajajaja, me muero de risa.]
    Ruan Tang ignoró directamente la sincera confesión del hombre y continuó
haciendo el segundo plato.
    Aunque los nombres de Eight Treasures Meatball y Four Happiness Meatballs eran
similares, la forma de hacerlos era completamente diferente. Primero, necesitaba
picar la barriga de cerdo. Para acelerar las cosas, Ruan Tang tomó dos cuchillos de
cocina y rápidamente cortó la carne en la tabla de cortar. Este tipo de movimiento
nítido y ordenado hizo que la audiencia llorara. Sintieron que este tipo de acción
culinaria era realmente genial.
    Luego, transformó la carne finamente picada en albóndigas. Pero estas albóndigas
eran muy grandes. Cada uno era más grande que el puño de un hombre adulto. Una
albóndiga podría ocupar por completo un plato de tamaño normal.
   
    Calentó una sartén de aceite. Cuando el aceite comenzó a herir, comenzó a freír
las albóndigas en la sartén. Una albóndiga tan grande debe freírse durante mucho
tiempo para que se cocine, pero después de esperar a que su superficie cambie
completamente de color, Ruan Tang la sacó rápidamente de la sartén, la puso en la
tabla de cortar y cortó un quinto de ella. con un cuchillo. Como era de esperar, la
albóndiga solo se cocinaba por fuera y por dentro todavía era rosa.
    [Mo Xi Ming: Ah, ¿todavía no está cocinado?]
    [Poción de amor: no te preocupes, ¿probablemente la freirá de nuevo?]
    Sin embargo, todos no esperaban que Ruan Tang sacara una cuchara y sacara
toda la carne cruda del interior, dejando solo la cáscara crujiente de la albóndiga.
    [Jjjjjjjing Dou: Wow wow, ¿qué es esto? ¡Eso parece impresionante!]
    En este punto, Ruan Tang comenzó a hacer el relleno de albóndigas. La llamada
Albóndiga de los Ocho Tesoros se refirió al delicioso relleno que se preparó con ocho
ingredientes. Los ocho ingredientes utilizados fueron hongos, pepinos, pollo, maní,
cebolla, huevos, hongos shiitake y brotes frescos de bambú. Todos fueron picados y
fritos juntos, luego condimentados con un poco de pimienta, sal y un poco de azúcar.
El sabor fue muy bueno. Una vez salteado, el aroma se volvió rico y fuerte.
    Una vez que terminó el relleno, lo volvió a poner en la cáscara de la albóndiga,
luego llenó el agujero con la carne cruda que acababa de sacar. Ruan Tang lo volvió a
poner en el aceite y esperó a que cambiara el color del caparazón. Después de que la
bola exterior fuera completamente de color, Ruan Tang la cargó en un plato.
    El público quedó estupefacto por estas dos albóndigas grandes como puños.
    [Ji Qiu Mo Ran: Dios mío, ¿cómo muerdo una albóndiga tan grande?]
    [Pequeño transparente: creo que necesitarás cortarlo con un cuchillo.]
    "Sí, puedes comerlo una vez que lo cortas, pero todos deben tener cuidado de no
quemarse." Ruan Tang usó una cuchara para dividir las ocho albóndigas del tesoro
para una degustación fácil.
    La cáscara de la albóndiga recién frita era crujiente y crujiente. El relleno interior
estaba lleno de sabor y jugos. Fue un doble disfrute del sabor y la textura. Fue
extremadamente adictivo.
    Numerosas flores de cristal florecieron en la pantalla, y el público quedó
completamente cautivado por este sabor inimaginable.
    [Honey Summer: delicioso.]
   
    [luna: ancla te amo! ¡Esta albóndiga es tan deliciosa!]
    "No es conveniente usar la carne de res Shui Zhu para la lotería, por lo que las
albóndigas de los Ocho Tesoros serán los premios hoy". Observó la cantidad de salsa
de carne y los rellenos que quedan en la sartén y decidió la cantidad de sorteos. "Hoy
habrá ocho televidentes afortunados. ¡Os deseo a todos buena suerte!"
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: ¡Señor del universo! ¡Por favor, déjame ganar!]
    [Sacrificio  : ¡Incluso si solo hay una centésima de millón de posibilidades de
ganar, tengo que luchar, estoy dispuesto a usar mi suerte durante un año para
obtener esta súper deliciosa albóndiga! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Ancla, te lo ruego,
¡realmente quiero comer esta albóndiga! o (_) o]
    Al final, Ruan Tang todavía tenía un corazón suave y seleccionó algunas
identificaciones familiares. "Felicitaciones a Water Coloured Glass, Miao Miao ama
comer todos los platos del presentador, Madam Qu, ID18220102, etc., a los ocho
afortunados espectadores, los premios se enviarán más tarde, ¡recuerden revisar y
recibir!"
    Después de cerrar la transmisión en vivo, Ruan Tang continuó freír las ocho
albóndigas de tesoros restantes, casi una docena.
   
    Le dio a Gilbert cuatro albóndigas y dos porciones grandes de carne de res Shui
Zhu, servido con arroz blanco. ¡Esta vez seguramente podrían comer hasta saciarse!
    En cuanto a los Hermanos He, por supuesto, también tenían su parte de carne de
res Shui Zhu y ocho albóndigas de tesoros. Y como a He Yun Chen le gustaba comer
comidas picantes, también le dio una salsa picante para acompañar las albóndigas de
ocho bolas.
    ————————— >>>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Eight Treasures Meatball: No hay una receta real, solo un breve video de un
programa de cocina coreana que puede darte una idea de cómo está hecho.
    Shui Zhu Beef: Receta
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 57
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    57
    Ch57 - Salida y disturbios
   
    Pasaron cuatro días en un abrir y cerrar de ojos. Las conversaciones entre las
Rutes y el Imperio de la Estrella Azul habían tenido mucho éxito. Esta no era su
primera vez cooperando. Han visto el poder de los nuevos mechs y, a excepción de
algunos detalles, su cooperación nunca estuvo en duda.
    Solo que esta vez, Gilbert también compró especialmente varios robots inteligentes
para comedores que podían cocinar más de una docena de platos del Blue Star
Empire. Estos no fueron robots inteligentes que aprendieron a cocinar simplemente
importando recetas y pasos directamente en sus sistemas; más bien, al usar sus
excelentes capacidades de simulación y análisis de datos, después de ver una
demostración, desde detalles y procedimientos hasta los ingredientes y el control del
calor, podrían duplicar perfectamente todo.
    Los platos hechos de esta manera no estaban mal, pero definitivamente no eran de
primera categoría. Después de todo, el sistema inteligente del robot todavía era
relativamente limitado. No tenían el pensamiento flexible del humano, por lo que los
platos que preparaban eran todos iguales: estereotipados y repetitivos. No hubo
cambios en absoluto. Pero para las Rutes para quienes era la primera vez que
saboreaban una comida deliciosa, esto era suficiente.
    En estos días, a excepción de Gilbert y sus confidentes, que comieron alimentos
preparados por Ruan Tang, el resto de las Rutes inicialmente comieron los alimentos
provistos por la Asociación de Chefs. Pero más tarde descubrieron la cantina militar.
Después de descubrir esta "Tierra Santa", las Rutes también se unieron a las filas del
personal militar para liberarse de la cantimplora. Como nunca antes habían probado
tan buena comida, no podían dejar de cantar sus alabanzas.
     
    Por supuesto, aparte de los robots, los ingredientes naturales eran cosas que la
gente de Rute también necesitaría comprar. Después de todo, los ingredientes
naturales eran cosas que solo tenía el Blue Star Empire. Sin embargo, la producción
actual de la Academia de Ciencias todavía no pudo mantenerse al día con la gran
demanda de las Rutes. Por lo tanto, la apertura de granjas para ampliar la escala de
producción también se había incluido en la agenda. La Academia de Ciencias solo
podía darles una parte de los ingredientes, y el resto se les enviaría continuamente
después de que las nuevas granjas estuvieran operativas.
    Además, Gilbert fue a los restaurantes de ollas calientes que habían obtenido
permisos de la Academia de Ciencias para probar la deliciosa olla caliente. Estaba tan
sorprendido por esta comida deliciosa pero simple de producir que los invitó con
entusiasmo a abrir una sucursal en el planeta natal de las Rutes.
    Se podría decir que la comida de Ruan Tang ha acercado una vez más la relación
de los dos países.
   
    "Su Majestad, esta cooperación fue muy agradable. Que nuestra amistad dure para
siempre ". Gilbert y Cheng Ji se dieron la mano y se despidieron.
    "Su Majestad, ¡espero que la amistad entre nuestros dos países dure para siempre!
Que todas nuestras colaboraciones funcionen sin problemas ", dijo Cheng Ji también.
    Cuando Gilbert vio a Ruan Tang parado en la multitud de despedida, esos
profundos ojos azules no pudieron alejarse en absoluto. Mostró una expresión de
sorpresa porque estaba a punto de separarse de su deliciosa comida y "alma gemela".
 
    Avanzó y tomó la mano de Ruan Tang para despedirse de él. Con un esfuerzo
incansable, una vez más preguntó: "Ah Tang, ¿realmente no estás abierto a un
matrimonio político?"
               
 
 
                       
   
    Ruan Tang, "Realmente no estoy considerando el matrimonio por ahora".
    "Bueno, incluso si me voy, siempre prestaré atención a tu transmisión en vivo. ¡La
posición de la reina siempre te quedará igual que mi corazón siempre latirá por ti!",
Proclamó Gilbert mientras se llevaba una mano al estómago. Era claramente una
confesión sentimental, pero estaba actuando como si tuviera dolor de estómago.
    Ruan Tang mostró una sonrisa avergonzada pero cortés: "..."
    He Yun Chen, que estaba a su lado, finalmente no pudo soportarlo. De repente
extendió su mano hacia Gilbert. "Su Majestad, le deseo todo lo mejor".
    Cuando Gilbert vio a su propio "buen hermano" He Yun Chen, de muy mala gana y
renuente soltó la mano de Ruan Tang y tomó la de He Yun Chen.
    "Mariscal He, usted es verdaderamente sobresaliente y poderoso. Espero que
nosotros ...
    "Lo siento, no estoy pensando en casarme ahora".
    Gilbert, que solo esperaba tener la oportunidad de aprender el uno del otro
nuevamente en el futuro, "..."
    Realmente no estaba tan desesperado, ¡gracias!
    En cualquier caso, el líder de las Rutes dejó el Imperio Estrella Azul después de
completar una visita de cuatro días.
    Aunque el líder de Rute era muy entusiasta y tranquilo, seguía siendo el líder de un
país. Sería una mentira decir que no hubo presión por estar en contacto tan cercano
con él. Ahora que la otra parte se fue, aunque hubo un poco de decepción, Ruan Tang
todavía se sintió aliviado. Originalmente pensó que finalmente podría relajarse y
tomar un descanso. Nunca esperó que menos de dos días después, otro problema
explotó en Weibo.
    Wei Zhuo, que lo había manchado antes en Weibo, apareció de nuevo.
    Los procedimientos legales del imperio eran engorrosos y la protección de los
derechos humanos era muy estricta. Por lo tanto, a pesar de que se había presentado
una gran cantidad de evidencia, solo podían esperar a que Wei Zhuo se recuperara de
su desmayo que provocó que lo llevaran de urgencia al hospital. Para no ir a la cárcel,
Wei Zhuo no escatimó esfuerzos para hacerse daño, por lo que la fecha de su
audiencia en la corte se pospuso una y otra vez.
    Al mismo tiempo, su odio por Ruan Tang y Ye Shao se hizo más y más profundo.
Una vez más, Ye Shao se puso en contacto con él y supo que había llegado su propia
oportunidad, no una oportunidad de regresar, sino una oportunidad de destrucción
mutua.
   
    Él ya terminó en un estado tan lamentable, ¿por qué alguien que lo ha perjudicado
hasta este punto se debe escapar? Se podría decir que los sentimientos de Wei Zhuo
hacia Ruan Tang eran solo insatisfacción y resentimiento. Pero hacia Ye Shao, Wei
Zhuo lo odiaba tanto que deseaba poder comer su carne y beber su sangre.
    Esta vez publicó un video directamente en Weibo y también publicó un título muy
sensacional.
    "@ Wei Zhuo V: ¿Un cierto nuevo rico llamado Ruan con millones y millones tiene
un hermano menor que está gravemente enfermo y una madre mayor que no puede
comer? [Video] [Imagen] [Imagen] [Imagen] "
    En el video había una mujer de mediana edad con una cara pálida y pálida. Sus
dos ojos estaban rojos e hinchados por el llanto. Su aspecto y el de Ruan Tang tenían
algunas similitudes, especialmente el par de ojos de fénix esculpidos. Aunque ya era
bastante mayor, todavía invocaba lástima y angustia.
    Frente a la cámara, ella parecía un poco nerviosa. Como consolada por alguien
detrás de la cámara, se armó de valor y dijo: "Yo ... yo, mi nombre es Cai Xin, la
madre de Ruan Tang".
    Cai Xin vive en un campo de estrellas remoto y era muy indigente. Ella había
estado luchando por mantener a su familia. No esperaba que ella viera en las noticias
que su hijo se había convertido en un chef de cuatro estrellas. ¡No solo eso, también
descubrió que él ya podía cocinar para el líder de las Rutes! Él aparecía en público y
podía ganar dinero. Ella vino aquí a pesar de tener que soportar las dificultades de un
largo viaje. Incluso el dinero para el pasaje, ella tuvo que pedir prestado a otros.
    "Este niño nunca se había acercado a nosotros desde que era un niño. Si no fuera
porque no tenía otra manera, no quisiera molestarlo ... Cai Xin no podía dejar de
llorar. "Realmente no tengo otra opción ... Su hermano se está muriendo de
enfermedad. Mi condición corporal no es buena, nadie me aceptaría para un trabajo
... pero no puedo ver morir a Xiao Yu ... "
   
    El video fue muy largo, quince minutos completos. Basado en las preguntas del
periodista y las respuestas de Cai Xin, el nombre de Ruan Tang se convirtió en
sinónimo de extrema maldad.
    Cai Xin dijo que su esposo falleció a causa de un accidente. Ella sola podía salir a
trabajar. Ella descuidó el cuidado de los dos hermanos, causando que Ruan Tang
estuviera distante desde una edad temprana. Se fue de casa cuando aún no era un
adulto y fue a ganarse la vida. Ella no ha tenido noticias suyas desde hace tantos
años. Solo su hijo enfermo estaba dispuesto a simpatizar con ella y, a menudo, la
consolaba.
    Sin embargo, un niño tan considerado y considerado, Ruan Yu, tiene una rara
enfermedad genética causada por su conversión incompleta de carbono a boro. Era
similar a una enfermedad rara llamada 'enfermedad del hueso quebradizo' en la
antigua era de la Tierra. Su cuerpo era muy frágil, solo un toque, podía provocar la
aparición de fracturas. Desde que era pequeño hasta cuando creció, sufrió todo tipo
de lesiones. La atención médica necesaria era muy cara.
    Cuando Ruan Tang estaba filmando, ocasionalmente enviaba dinero a casa, pero
hace cinco años tuvo un accidente y nunca volvió a dar dinero. Aunque estaba
preocupada por la situación de su hijo mayor, la enfermedad de su hijo menor había
agotado toda su energía. Tampoco tenía ningún medio para escuchar las noticias de
su hijo mayor, por lo que retrasó el asunto. Ahora, la condición de Ruan Yu
empeoraba nuevamente. Ella realmente no tenía otra opción. Después de ver las
noticias, ella se apresuró y esperó que el hijo mayor pudiera ayudar a su hermano
menor por el amor del pasado.
    Ella ha estado apoyando desesperadamente a su familia en los últimos años.
Cuando vio las noticias, se dio cuenta de que a su hijo mayor le estaba yendo muy
bien ahora. Después de que se recuperó, nunca la contactó y no le envió ni un solo
centavo. Era como si hubiera olvidado por completo que sus familiares aún estaban
sufriendo en esa estrella remota. Todas las solicitudes de comunicación que envió a
su hijo mayor no obtuvieron respuesta. No podía pasar y no sabía si había sido
incluida en la lista negra.
    Ella trató de contactar a la antigua compañía de entretenimiento, pero le dijeron
que Ruan Tang ya había cancelado el contrato con la compañía. Antes de que ella
pudiera explicar su situación, colgaron y ninguna de sus llamadas posteriores pasó.
    Hablando hasta este punto, Cai Xin se ahogó con sollozos. Su mirada frágil e
indefensa la hacía parecer lamentable.
   
    "Ruan Tang, mamá lo siente mucho. Madre estaba ocupada con el trabajo y no te
cuidó, ¡pero Xiao Yu es tu hermano! Mamá te está suplicando, salva a tu hermano ...
Mamá solo lo tiene. Si tu hermano ... tu hermano ...
    "Yo ... ¿cómo puedo seguir!"
    La imagen adjunta era una imagen de Ruan Yu acostado en una cama en la cabina
médica. Se veía muy similar a Ruan Tang, excepto que era más frágil y pequeño. Era
prácticamente piel y huesos. Su cuerpo estaba cubierto de vendas y sus mejillas
hundidas profundamente. Se parecía mucho a Ruan Tang cuando se despertó por
primera vez. También había una lista de sus registros médicos y el costo de sus
tratamientos. La última fue una foto del joven Ruan Tang y el bebé Ruan Yu con la
pareja Cai Xin. Según Cai Xin, esa fue su única foto familiar.
    Al final del video, Cai Xin dijo: "Sé que la madre no ha cumplido con sus
responsabilidades. Ruan Tang, si todavía tienes un corazón, salva a tu hermano. Xiao
Yu es inocente. Nunca más volveré a aparecer ante ti. Mamá te está suplicando.
    Se arrodilló hacia la cámara con las manos cruzadas delante de ella.
    Tal vez debido a un filtro de belleza, las palmas de sus manos eran claras y
suaves, sin siquiera un callo.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::
                
  58
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    58
    Ch58 - Intenciones siniestras
   
    La red estelar se encendió de inmediato. Este asunto, bajo la guía deliberada de
personas con motivos ocultos, rápidamente despertó un gran interés en la red estelar.
Debido a que Ruan Tang había estado en el centro de atención recientemente, el calor
esta vez fue aún más intenso que la vez anterior. Sin embargo, a excepción de
algunos de los guerreros del teclado que mostraban su 'indignación justa', la mayoría
de los internautas seguían siendo bastante racionales. Con la última lección, esta vez
los internautas no se atrevieron a creer en la lluvia al escuchar el viento. Ya no eran
fácilmente influenciados por el ejército de agua o personas con motivos ocultos. En
cambio, plantearon sus propias preguntas.
    [Poción de amor: ya que la Sra. Cai ha tenido una vida tan amarga en los últimos
años, ¿por qué sus manos siguen siendo tan claras y claras?]
    [Yao Guang: ... es por el filtro de belleza que viene con la grabación de video? ]
    [El pescado salado era originalmente pescado: por encima del comentarista, deja
que este espectador de la galería de maní te diga que el video de ese perro Zhuo
nunca abrió el filtro de belleza. ¿Ves la mano del periodista? El contraste es muy
obvio. ]
   
    [El viento sopla: creo que el ancla no es este tipo de persona. Debe haber alguna
razón! ]
    [Wuminly: El ancla podría donar mucho para ayudar a los necesitados.
Definitivamente no es el tipo de persona que sería tan tacaño con su propia familia.
¡También creo que debe haber algo mal con esto! ]
    [Sea amable: no deberíamos sacar conclusiones tan fácilmente. El presentador
definitivamente dará una explicación @Ruan Tang V]
   
    Ruan Tang nunca había sido uno para mantenerse al tanto de los acontecimientos
en Internet. Para cuando se enteró, sus fanáticos ya habían producido una larga
publicación en Weibo para aclararlo.
    "Asociación Nacional de Apoyo Ruan Tang V: Nos gustaría pedirles a los
internautas y gelatinas suaves que mantengan la calma. Todavía no sabemos si este
asunto es cierto o no. Además, por ahora, los testigos y las pruebas de la otra parte
son insuficientes. [Imagen 1] [Imagen 2] [Imagen 3] "
    "En primer lugar, Wei Zhuo ya había publicado publicaciones para difamar a Ruan
Tang antes, y luego fue acusado de robar secretos comerciales. Sin embargo, por
razones de salud, no ha comparecido ante el tribunal. Los detalles se pueden ver en
la Figura 1. En segundo lugar, según la Sra. Cai, ella ha estado trabajando duro para
mantener a sus dos hijos, pero podemos ver en el video que no tiene un solo callo en
la mano, y es muy Limpio y delicado. Yo mismo, soy un trabajador de cuello blanco
que trabaja apenas haciendo tareas domésticas, pero también tengo algunos callos.
El cuadro de comparación se puede ver en la Figura 2. En tercer lugar, tenemos claro
quién es Ruan Tang. En primer lugar, resultó herido y estuvo en coma por un
accidente durante el rodaje. Se despertó después de cinco largos años y, sin
embargo, todavía le apasionaba servir al bien público. La Figura 3 muestra los
registros del hospital y los detalles de la donación.
    "Además, me gustaría preguntar, ya que la Sra. Cai ha sido una madre tan
cariñosa con sus hijos, ¿dónde estabas, su madre, cuando Ruan Tang resultó herido
en los últimos cinco años?"
   
    La imagen que dibujó la publicación de Weibo era clara. Con una sola mirada, cada
uno fue un duro golpe. Esto hizo que los fanáticos de Ruan Tang reenviaran esto
como locos. En solo medio día, la publicación había sido enviada más de 50 millones
de veces.
               
 
 
                       
    Con advertencias tan fuertes, las pocas personas que permanecieron como
espectadores indecisos de repente tomaron partido y comenzaron a cuestionar el
video que Wei Zhou lanzó. Parecía que este video no era más que una farsa.
    Wei Zhou vio por sus mensajes personales que los guerreros del teclado habían
invertido los lados y habían comenzado a insultarlo. Wei Zhuo no se preocupó por
completo por los ataques personales mencionados anteriormente, incluso tenía una
sonrisa amarga en su rostro.
    Su cerebro ligero pronto sonó, y la voz exasperada de Ye Shao se escuchó a través
de la línea, "¡Idiota! ¿No dijiste que esto era absolutamente infalible?
    "Ye Shao, cálmate". Sus ojos brillaron con una luz fría, diciendo en un tono
venenoso y afligido. "Esto es solo el primer paso. Cai Xin es la madre de Ruan Tang.
¿Quién creería que una madre dañaría a su propio hijo? Pero este Ruan Tang
realmente sabe cómo disfrazarse, así que necesito un poco más de tiempo para
exponer lentamente su verdadero rostro ".
    "¡Hmph! Será mejor que así sea. Ye Shao resopló. "¡Si te equivocas esta vez, ya
sabes las consecuencias tú mismo!"
    "Sí ..." Junto con la respuesta mansa y obsequiosa, los ojos de Wei Zhuo brillaron
con una luz de profundo odio.
    **********
    Después de descubrir que Wei Zhuo había enviado un video relacionado con él, la
primera reacción de Ruan Tang no fue ni pánico ni enojo, sino que se sintió un poco
impotente. Incluso quería decirle a Wei Zhuo: "¿Cuántos años tienes ( cuántos años
tienes )?"
    Después de ver la "actuación" de la mujer que decía ser su madre, estaba tan
enojado que se echó a reír.
    Sí, fue una actuación. Incluso sin el recuerdo del propietario original, e incluso si él
no era un juez experto en actuación, aún se podía ver cuán exagerada y sin sentido
fue el desempeño de esta mujer llamada Cai Xin, llorando tan fuerte pero sus ojos no
estaban rojo. Las lágrimas probablemente fueron exprimidas de las gotas para los
ojos y finalmente su acción de ponerse en cuclillas y apretar las manos fue aún más
imperfecta.
    Todo solo mostró que a ella no le importaba en absoluto "Ruan Tang".
    Pensando en cómo tal mujer resultó ser su propia madre, sintió que ella era un
insulto a la palabra "madre".
    Frente a esta cara llorosa que quería chantajearlo, había descontento e indignación
incontrolables en su corazón. Esta queja no era su propia emoción, porque él y Cai
Xin eran completamente extraños el uno para el otro. Entonces, esta ira sentimental
probablemente pertenecía al propietario original que aún permanecía en este cuerpo.
Cuando vio a esta mujer, fue sacada por instinto.
   
    Fue solo cuando vio una foto de Ruan Yu acostado débilmente en la cama que se
sintió triste y angustiado.
    Aunque Ruan Tang llegó tarde a la fiesta, otros con sus intereses en mente no eran
así. Al igual que He Yun Yi, cuando descubrió este incidente por primera vez, notificó
de inmediato a su hermano menor. Incluso antes de ir a Ruan Tang para discutir
asuntos, ya se habían hecho los preparativos para la respuesta.
    He Yun Chen había estado revisando continuamente las remesas misteriosas, pero
era lento porque no podía abusar de su oficina pública para uso privado. Ahora que
salió Cai Xin, inmediatamente obtuvo una dirección para su búsqueda, y rápidamente
descubrió que la cuenta desconocida realmente pertenecía a Cai Xin.
    Cai Xin evadió deliberadamente las responsabilidades principales y eligió las
menores en el video. Solo dijo que cuando Ruan Tang solía filmar, ocasionalmente le
enviaba dinero a ella y a Ruan Yu. Pero, de hecho, solo se quedó con diez o veinte mil
para gastos de manutención y todo el resto les fue remitido cada vez. Con los años, la
cantidad había aumentado de decenas de miles a cientos de miles, y luego millones
de GM en el pasado, enviados cada mes. Con tanto dinero, ¡fue suficiente para que
una familia común se preparara para la vida! No fue hasta después de la lesión y el
coma que se detuvieron las remesas que habían durado varios años. Después, su
lesión cerebral fue demasiado grave, perdió la memoria del pasado después de
despertarse, y no recordaba a esta madre y a su hijo, y mucho menos seguir
enviando dinero.
               
 
 
                        Se puede suponer que fue precisamente por esto que Cai Xin se
apresuró a exigir dinero después de recibir las noticias.
    Para contraatacar mejor, debes conocerte a ti mismo y conocer a tu enemigo. Por
lo tanto, He Yun Chen contactó a la antigua compañía de entretenimiento de Ruan
Tang a través de Ran Jing. Quería preguntar sobre la situación de la casa de Ruan
Tang. Ruan Tang se inscribió en la compañía desde el comienzo de su debut, y
trabajó allí durante muchos años. La empresa debería saber algo.
    Efectivamente, rápidamente aprendieron del antiguo agente de Ruan Tang, Cui Lei,
que Ruan Tang tenía sus cartas cerca. Nunca había mencionado a su familia en tantos
años, por lo que Cui Lei no sabía que había estado enviando dinero a su familia todo
el tiempo.
   
    Cuando todavía era un recién llegado, Cui Lei también tenía muchos artistas bajo
su administración, y no podía darle mucho cuidado y atención a Ruan Tang, por lo
que el conocimiento de Cui Lei era limitado. Solo sabía que la actuación de Ruan Tang
siempre había sido particularmente enérgica. Ya sea entrenando o trabajando, casi
nunca se tomaba un día libre. Mientras tuviera la oportunidad de ganar dinero, no lo
abandonaría. Tales artistas serios eran muy raros. Además de eso, la situación de
Ruan Tang no era buena, por lo que Cui Lei estaba dispuesto a darle todas las
oportunidades para entrenarlo lo más posible.
    En cuanto a la afirmación de Cai Xin en el video de que había sido agregada
injustamente a la lista negra, Cui Lei era aún más despectiva. Dijo que después de
que Ruan Tang se encontró con el accidente, había una mujer que decía ser su madre
y había llamado para pedir dinero. En ese momento, fue él quien recibió la llamada.
Después de que la otra parte supiera que Ruan Tang estaba gravemente herido y en
estado de coma, ya no llamó. En cambio, él no sabía cómo se puso en contacto con la
compañía, pero ella quería hablar con ellos sobre la compensación.
    Pero en ese momento, Ruan Tang estaba en coma, no murió. Después, aún
necesitaría mucho tratamiento, lo que sería costoso. También fue un antiguo
empleado de la compañía y acababa de ganar el honor de emperador
cinematográfico. El mundo exterior todavía estaba preocupado por su situación de
seguimiento. Por lo tanto, la compañía decidió usar directamente la compensación
original por daños como pago por el costo de su tratamiento e hizo todo lo posible
para curarlo. Sin embargo, la madre de Ruan Tang en realidad aún no dejaba la
compañía y quería exigir dinero. Estaba llorando y siendo problemática. Ella también
amenazó con demandar a la empresa. Más tarde, la compañía realmente la encontró
problemática, por lo que le dijeron que demandara si quería y luego la pusieron en la
lista negra.
    Cui Lei sintió que este tipo de madre a la que no le importaba la vida o la muerte
de su hijo era definitivamente una madrastra. Entonces él también la puso en la lista
negra del cerebro ligero de Ruan Tang. Cinco años pasaron rápidamente, si ella no
hubiera aparecido como un demonio ahora, él se habría olvidado rápidamente del
asunto.
    Al investigar la situación, quedó claro que la relación entre Ruan Tang y su familia
era relativamente débil. La mujer llamada Cai Xin puede ser la madre de Ruan Tang,
pero ella solo reconoció su dinero y no la persona misma. Ella ha estado pidiendo
dinero por años. Después del accidente, su primera preocupación no fue la vida o la
muerte de su hijo, sino que quería obtener la compensación que le pertenecía a Ruan
Tang.
    Ambos hermanos  He   consideraron que era mejor cortar los lazos con este tipo de
madre lo antes posible. Sin embargo, esta situación era diferente a la anterior. Esto
era, después de todo, un asunto familiar. No era algo con lo que los dos extraños
pudieran interferir. No les serviría exceder sus límites y entrometerse en los asuntos
de otras personas. Solo podían traer la evidencia y las grabaciones. Una vez más
visitaron la casa de Ruan Tang.
    "Presidente He. Mariscal He.
   
    El estado de ánimo de Ruan Tang seguía estable, y cada uno recibió un vaso de
jugo, y los tres se sentaron en el sofá.
    "¿Viniste por el asunto de mi madre?"
    He Yun Chen asintió y sus ojos parecían preocupados. Ruan Tang sintió calor en su
corazón y le sonrió: "Estoy bien. Realmente no la recuerdo, así que no siento nada. Y
esta vez mis fanáticos me han ayudado a hablar y creer en mí. Me apoyan y todavía
estoy muy feliz ".
    Sea como fuere, ser vilipendiado públicamente por su propia madre nunca sería un
asunto tan ligero como él dijo.
    He Yun Yi hizo una pausa y dijo: "Sugiero que muestre al público el certificado
emitido por el hospital para explicar su pérdida de memoria, y también podemos
testificar que siempre ha querido investigar su situación familiar. También tiene los
detalles de las remesas. Con cómo nunca has fallado en proporcionar dinero a esa
mujer todos los meses durante tantos años, sería suficiente para demostrar que
definitivamente no eres el tipo de persona que ella te acusa de ser. En ese momento,
cuando resultó herido, esa mujer contactó a su compañía de entretenimiento varias
veces para pedir dinero, e incluso amenazó con demandarlos. En preparación para
cualquier contingencia, estos fueron registrados. Estos también podrían usarse como
evidencia ".
    "Gracias". Ruan Tang los miró agradecido a los dos. Realmente lo ayudaron
mucho.
    He Yun Chen preguntó: "¿Cuándo vas a publicar estos asuntos?"
    Bajó los ojos y reflexionó un buen rato. Luego levantó la cabeza y la sacudió
lentamente. "No voy a publicar estas cosas por el momento. Quiero ir a casa a mi
planeta natal para ver las cosas allí primero ".
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  59
 
 
                       
 
    59
    Ch59 - Contraataca
   
    Ruan Tang realmente sabía que no era una buena idea guardar silencio en este
momento. Además, había muchos fanáticos que se preocupaban por él y lo apoyaban
en Weibo. No quería que estuvieran amargamente decepcionados.
    Pero eligió hacer esto, también porque también tenía sus propias preocupaciones.
    "Estoy un poco preocupado por el Ruan Yu. No sé cómo es su situación ahora.
Estoy en la estrella capital, está demasiado lejos para que yo pueda ayudarlo. No sé
si Cai Xin ha arreglado algo allí. En caso de que mi contraataque la provoque, quién
sabe lo que podría hacer ...
    Dado que el propietario original y Cai Xin eran indiferentes el uno con el otro, la
única razón por la que habría seguido remitiéndole dinero durante tantos años fue
definitivamente por su hermano, Ruan Yu.
     
    Ahora que harán un contraataque, tenía miedo de golpear la hierba y asustar a la
serpiente. Un perro acorralado saltaría por encima de una pared, incluso la seguridad
de Ruan Yu no estaría asegurada.
    Entendiendo sus preocupaciones, He Yun Yi dijo inmediatamente: "Ya hemos
enviado personas a su ciudad natal para investigar la situación. También encontramos
el hospital donde se encuentra tu hermano. Inmediatamente puedo hacer que la
gente vaya al hospital para asegurarse de que no le pase nada. Si realmente no
puede descansar a gusto, puede ir allí en persona. Hay personas que pueden
ocuparse de las cosas para asegurarse de que todo salga bien ".
    Ruan Tang frunció el ceño y se perdió en sus pensamientos. Finalmente, dijo:
"Todavía me gustaría viajar personalmente allí". Si es posible, Ruan Tang quería
transferir a Ruan Yu. Desde una perspectiva médica, la capital tendría mejores
instalaciones que su planeta remoto.
   
    Al ver que había tomado una decisión, la frente de He Yun Chen se arrugó
ligeramente y dijo decididamente: "Te acompañaré".
    "Esto ... esto podría no ser tan bueno? Sería un problema para ti. Instintivamente
quería negarse.
    "No es problema. De todos modos, todavía tengo muchas hojas de vacaciones que
no he podido aprovechar. Simplemente me daré unas vacaciones ". He Yun Chen vio
lo que todavía quería decir algo y agregó:" El campo de estrellas donde se encuentra
su ciudad natal está demasiado aislado. Los ladrones de estrellas y las bestias
cósmicas a menudo se encuentran en esa área. Si vas solo, no podría descansar a
gusto ".
    Con He Yun Chen mirándolo con esos ojos profundos, Ruan Tang no sabía cómo
negarse. Tampoco sabía cómo sus orejas de repente se sentían ardientes. Solo podía
decir torpemente: "Eso es bueno. Okay..."
   
    He Yun Yi no pudo evitar poner los ojos en blanco. De una manera agria, dijo:
"Entonces, su regreso a su ciudad natal está resuelto. Si puede reunir pruebas, puede
quitarle la custodia de su hermano a su madre. Con A'Chen acompañandote, estas
cosas se resolverán fácilmente. ¿Pero qué harás con respecto a los asuntos de Weibo?
    "¿En serio?" Cuando Ruan Tang escuchó que la custodia de su hermano podía ser
transferida de Cai Xin, sus ojos se iluminaron de inmediato. Ruan Yu era la persona
que más le importaba al propietario original, y ha decidido cuidar a la otra parte en
lugar del propietario original. Si pudiera obtener la custodia, sería lo mejor.
    "Por supuesto. Ahora eres un adulto. Tienes un ingreso estable y eres su pariente
de sangre. Mientras pueda probar que Cai Xin es una madre no calificada, puede
demandar por la custodia de Ruan Yu ".
               
 
 
                       
    "¡Genial! Entonces, ¡escucharé al Gran Hermano He!" Él asintió alegremente y
luego respondió: "En weibo, responderé a sus reclamos de que no había sido filial. Mi
certificado médico que prueba mi amnesia y los registros de remesas, junto con con
las grabaciones que trajiste, debería ser suficiente ".
    No mucho después, los internautas vieron que Weibo de Ruan Tang tenía una
nueva actividad.
    "@Ruan Tang V: [Imagen1] [Imagen2] [Imagen3] [Imagen4] [Imagen5] En
realidad, después de despertarme del hospital, perdí toda mi memoria sobre mi
pasado. He estado buscando formas de contactar a mi familia, pero no había pistas.
También le pedí a Marshal He que me ayudara a investigar mi historial de
transferencias de dinero, porque quería saber a dónde había estado enviando estas
grandes sumas de dinero cada mes ".
    Publicó un microblog en respuesta y publicó tres fotos. Uno era un certificado
médico otorgado por el hospital, que demostraba que el cerebro estaba dañado y que
perdía memoria. La segunda foto era su información de registro personal. Realmente
no había pista sobre su familia. Debido a la protección absoluta del imperio de los
derechos humanos y de privacidad individuales, como una persona común sin poder,
Ruan Tang no tenía los medios para encontrar a los miembros de su familia. El
tercero, cuarto y quinto fueron imágenes largas, que registraron la transferencia
ininterrumpida de dinero de Ruan Tang firmada con la compañía de entretenimiento.
La cantidad, con el tiempo, creció de unos pocos cientos y miles al principio a decenas
de miles a cien mil e incluso millones, más adelante. Esto continuó hasta hace cinco
años cuando se detuvo cuando, como todos sabían, estaba en coma.
    Estas pruebas y los registros detallados de transferencia han demostrado de
manera convincente que no era el ingrato egoísta a quien no le importaba si su
familia vivía o moría como Cai Xin afirmó que era.
    Luego, He Yun Chen y He Yun Yi también enviaron su publicación de Weibo, no
solo confirmando que pidió su ayuda para encontrar a su familia e investigar los
registros de transferencia, sino que también publicaron la información sobre la cuenta
receptora, que de hecho era de la cuenta de Cai Xin.
    Después de tantos años, la cantidad que Cai Xin recibió de Ruan Tang se estimó
conservadoramente en decenas de millones. ¿Cómo podía ser su vida tan amarga
como ella decía?
    Incluso Xinghai Entertainment, la antigua agencia de Raun Tang, no permaneció en
silencio. Inmediatamente enviaron una grabación de audio. En la grabación, esta
mujer que decía ser la madre de Ruan Tang estaba casi histérica. No importa cómo la
otra parte le explicó que la condición de Ruan Tang necesitaba el dinero para el
tratamiento, ella aún exigía una indemnización insistentemente. No solo estaba
mostrando su crueldad, sino que también estaba haciendo una escena irracional. Ella
era completamente diferente de la mujer débil y de aspecto pobre en el video que
Wei Zhuo lanzó.
    Estos martillos pesados, combinados con la larga publicación de Weibo de los
fanáticos de Ruan Tang ilustraron los hechos muy claramente.
    [Lo dulce de hoy: me siento mal por mi Tang Tang. ¡Nunca hubiera pensado que
tenía pérdida de memoria!]
    [Asociación Nacional de Apoyo Ruan Tang V: En el video, la Sra. Cai ha dicho al
menos una frase que no era mentira. ¡Ella realmente no cumplía con la
responsabilidad de una madre! @Wei Zhuo V @Cai Xin, ¡disculpa a Ruan Tang! ]
   
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡es cierto! No es de extrañar que su mano no
tuviera un solo callo. ¡Con millones para retener, sus días deben haber sido
demasiado felices! Y ahora sospecho que ella no usó el dinero para el hermano de
Ruan Tang. Aunque este tipo de enfermedad genética es difícil de curar, pero con
decenas de millones de monedas GM, ¿cómo podría su condición aún ser tan
miserable?]
               
 
 
                        [Flor de Aimiao: Esta mujer es tan insensible hacia Ruan Tang.
¿Podría ser buena con alguno de sus hijos? Creo que ella no gastó mucho dinero en la
enfermedad de su hijo menor. ¡Ella acaba de gastarlo todo por sí misma!]
    [Mi Tang es el más guapo: las capturas de pantalla ya eran evidentes. Las remesas
duraron seis años. Desde el momento en que nuestro Tang Tang no era tan famoso y
solo tenía pequeños papeles, ya estaba comenzando a enviar dinero. Más tarde, el
dinero que envió se hizo cada vez más grande. ¡Sumando hasta decenas de millones!
Cuando debutó, ni siquiera era un adulto todavía. ¡¿Cómo puede esta mujer ser tan
descarada de decir que Ruan Tang la abandonó a ella y a su hermano ?!]
    [Señora Qu: ¡Esta mujer debe haber visto que Ruan Tang tenía tanto dinero ahora
y quería un pedazo del botín! Ella es como un vampiro! Si ella ama tanto a su hijo,
cuando Ruan Tang resultó herida, ¿cómo podría nunca decir una palabra? ¡Incluso
quería quitarle el dinero que le salvó la vida a Ruan Tang! ¡Ella realmente me da
ganas de vomitar!]
    [Qi Jiu Mo Ran: ¡Nunca había visto una madre tan desvergonzada! Ella es como un
vampiro! ¿Es ella realmente su madre biológica? ! ]
    Los cibernautas se alborotaron al instante. No podían imaginar que hubiera una
"madre" que fuera tan vergonzosa y desvergonzada en todo el mundo, y comenzaron
a maldecirla. Innumerables internautas se apresuraron a Weibo de Wei Zhuo e inundó
frenéticamente su página.
    [ID24513916: Pensar que realmente simpatizo con esta mujer. ¡Nunca pensé que
fuera realmente así! ¡Algunas personas realmente no merecen ser madre! ]
   
    [Diablo genuino: ¡Lo sabía! ¡Definitivamente sabía que mi Tang Tang no era esa
persona! ]
    [Fragancia misteriosa: el perro Zhuo está cortejando el desastre nuevamente,
luego déjame ayudarte en tu camino. @ Zhuo Jing V, Atty. Zhou, podemos agregar
algunos cargos más en la acusación. ]
    ***************
    En una habitación de hotel de alta gama, Cai Xin tenía los ojos cerrados mientras
disfrutaba del servicio de masajes de los robots inteligentes.
    La vida en la capital era muy buena. No se parece en nada a su planeta atrasado,
donde no se podía disfrutar ninguna de estas cosas, donde solo había unos pocos que
podían jugar en Star Network. Cuando recibe el dinero, debe quedarse en la capital.
Ruan Tang era tan rico, ¿por qué no era su obligación filial darle ese dinero? Si no
fuera por ella, ¿podría crecer tan bien?
    Estaba planeando en silencio cuando la puerta se abrió de repente. Cai Xin se
sobresaltó y rápidamente abrió los ojos. Vio entrar al familiar hombre de mediana
edad, y su rostro rápidamente cambió a una expresión feliz.
    "Wei Zhuo! ¡Estás aquí! ¿Ha habido algún progreso? ¿Ese chico apestoso te
contactó?
   
    Wei Zhuo, de aspecto perpetuamente sombrío, miró ferozmente a Cai Xin. "Las
cosas han cambiado, ¡échale un vistazo!"
    El corazón de Cai Xin de repente "chirrió". Inmediatamente saltó de la cama y alejó
a la inteligente masajista robot. Abrió apresuradamente su cerebro ligero y miró el
Weibo de Ruan Tang, luego su rostro se puso rojo de ira.
    "¿Cómo podría ser esto? ¿Por qué estas personas me están maldiciendo? ", Gritó
de mala gana. "Soy su madre. ¡Debería darme lo que me pertenece ! "
    Wei Zhuo la miró con frialdad: "¿Cómo puede ser esto? ¡Quiero hacerte esa
pregunta! ¿No dijiste que no te había dado mucho dinero? ¿Es mucho dinero "no
mucho"? También dijiste que con esa invalidez contigo, definitivamente no se
atrevería a enfrentarte directamente. Bueno, ¿y ahora qué? "Wei Zhuo le gritó a Cai
Xin enojado, pero de hecho, no estaba tan enojado como parecía.
    Esta mujer fue descubierta por los hombres de Ye Shao. Antes, Ye Shao lo contrató
para que fuera y ennegreciera a Ruan Tang. Con una oportunidad tan preparada,
naturalmente no la dejaría pasar. Pero hoy en día Ruan Tang tenía muchas
conexiones y personas que lo apoyaban desde atrás. Ye Shao tenía miedo de
involucrarse personalmente. Él comenzó a formar un esquema. Pensó que Wei Zhuo
definitivamente debía odiar a Ruan Tang hasta el hueso ahora y pensó en dejar que
Wei Zhuo manejara esto. Wei Zhuo ya era un niño abandonado. Si esto se arruinaba,
iba a tener que echarle la culpa y dejar a Ye Shao sin ninguna relación con este
asunto.
    Pero poco sabía Ye Shao que la persona más odiada de Wei Zhuo en su corazón
era en realidad este cruel y cruel Ye Shao.
    De hecho, cuando Wei Zhuo vio por primera vez a esta mujer llamada Cai Xin, él
ya vio su verdadero rostro. Ella era básicamente una mujer que era extremadamente
egoísta y amaba la vanidad hasta el extremo, completamente diferente de la madre
soltera fuerte e independiente que ella misma representaba. Era un paparazzi que ha
estado en la industria del entretenimiento durante tantos años, después de todo.
Naturalmente aprendió a ver a través de las personas.
    Sin embargo, ocultó deliberadamente este punto, solo envolviéndola como ella
quería. Tomó el video y se lo envió a Ye Shao. Inesperadamente, Ye Shao realmente
lo creyó. Pensó que era una gran oportunidad para hacerle la vida difícil a Ruan Tang.
Ye Shao le dijo con entusiasmo que lo usara para desacreditar completamente a Ruan
Tang.
    Si podía atacar a Ruan Tang, estaba naturalmente feliz de hacerlo. Aunque este
asunto era simplemente "aguas residuales" y sería fácil de aclarar, pero este tipo de
acusaciones explosivas, siempre que contratara ejércitos de agua para guiar a la
opinión pública, podría extender la batalla un poco más. Después de un día o dos, los
internautas que estaban impacientes, naturalmente, serían demasiado vagos para
prestar atención al seguimiento. No importa si Ruan Tang logró aclarar los hechos al
final, siempre habrá estas personas que continuarán enviando incansablemente su
acusación "no filial". Este plausible tipo de aguas residuales se convertirá en una
marca negra de la que Ruan Tang no podría lavarse.
    Nunca esperó que esta vez, la reacción de Ruan Tang sería tan rápida. Le llevó solo
unas pocas horas contraatacar. Además, el mariscal He y el presidente de la
Academia también se pusieron de pie para testificar por él. Incluso su antigua
compañía de entretenimiento envió esas grabaciones. Fue un conjunto de golpes
combinados directos y claros que rompieron directamente la ola de la opinión pública
que acababa de crear.
    Pero estuvo bien.
    Miró a Cai Xin con una mirada tan cruel que la otra parte estaba tensa.
    "¿Qué? ¿Qué podría hacer? Si no dijera eso, ¿me habrías ayudado? Ella estiró el
cuello y se defendió. Frustrada e indefensa, preguntó: "¿Qué debo hacer ahora?"
    Ella era realmente una mujer estúpida y venenosa. Inesperadamente, ella era
bastante similar a Ye Shao.
   
    Wei Zhuo agradeció pausadamente su apariencia de pánico, y luego con
exasperante lentitud dijo: "¿De qué tienes miedo? ¿No tenemos un plan de respaldo?
"
    Sin embargo, el objetivo de este plan de respaldo ya no era Ruan Tang ...
    Jeje, realmente quería ver qué tipo de expresión tendría el alto y poderoso Ye Shao
más tarde.
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  60
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    60
    Ch60 - Pollo estofado en salsa marrón y costillas agridulces
   
    Como ya decidieron regresar, deben hacerlo lo antes posible. Sin embargo, el
planeta 19 donde se encontraba la ciudad natal de Ruan Tang estaba muy lejos del
planeta capital. Incluso en el barco de pasajeros más rápido, el viaje tomaría dos días
completos. Aparte de eso, hay muy pocas naves espaciales de ida y vuelta a cada
lado: solo había un viaje por semana.
    Si quería un vuelo directo, el viaje más temprano fue tres días después. Debido al
temor de que algo pudiera surgir si llegaran tarde, He Yun Chen ordenó a través del
cerebro ligero dos boletos de barco de pasajeros para el 13er planeta que saldrán
mañana al mediodía. Desde el 13er planeta, se trasladarían a una nave espacial que
se dirigirá directamente al 19o planeta. Debido a que la distancia era bastante
grande, más la necesidad de transferir barcos, la tarifa era muy cara. Una persona
necesitará gastar casi 45,000 monedas GM.
    Sin embargo, este precio todavía era asequible para Ruan Tang y He Yun Chen.
    "Muchas gracias, ya es muy tarde, ¿no te quedarás y comerás algo?" Antes de que
lo supieran, eran casi las siete de la tarde, ya había anochecido. Los dos hermanos
que se quedaron toda la tarde ya deben tener hambre. Ruan Tang feliz invitó a los
hermanos He a comer. Si no fuera por su ayuda, no habría sido tan fácil aclarar los
hechos por sí mismo. El incidente de desenmascaramiento anterior también se
resolvió gracias a la ayuda de ambos. Quería hacer una comida para mostrar su
agradecimiento.
   
    "Entonces estaríamos más que felices de aceptar". Los dos estuvieron de acuerdo.
    Dado que es por el bien de la apreciación, Ruan Tang naturalmente quiere hacer
una comida suntuosa. Casualmente, tenía la intención de hacer unas costillas
agridulces esta noche, así que había preparado algunas costillas en el gabinete de
frescura de antemano, y también había varias patas de pollo. Con las verduras a
mano en su casa, fue suficiente para hacer dos platos grandes.
    Como iba a cocinar de todos modos, He Yun Yi dejó que Ruan Tang continuara
haciendo la transmisión en vivo para no dejar que este asunto afectara su vida. Ruan
Tang sintió que lo que dijo He Yun Yi era razonable. Fue a la cocina a lavar el arroz, y
después de cocinar una olla grande de arroz blanco, abrió la transmisión en vivo.
   
    Originalmente, la audiencia pensó que, dado que Ruan Tang se había encontrado
con un incidente así, ciertamente no estaría de humor para hacer una transmisión en
vivo. No esperaban recibir una notificación de transmisión en vivo de repente. Todos
se apresuraron con entusiasmo y locamente enviaron regalos a Ruan Tang. En su
opinión, Ruan Tang fue una víctima completa, y no sabes que es un molde sangriento
que ha sido arrojado durante algunos años.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del presentador: ¡el presentador está
haciendo una transmisión en vivo! ! ! Super te amo! ]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ancla ancla ¡te amamos! ! ! ]
    [El pescado salado era originalmente pescado: enviando flores de cristal, ¡no estés
triste! ]
   
    Al ver a estas encantadoras audiencias, el corazón de Ruan Tang se sintió
conmovido, y su rostro no pudo evitar revelar una sonrisa atractiva. "Gracias por su
apoyo y confianza, yo también te amo".
               
 
 
                        [Señora Qu: Dios, ¡la sonrisa del presentador es tan encantadora que
me voy a desmayar! ]
    [Flores en el caos: ancla! Mwah! = 3 =]
    "Hola a todos, soy el ancla, Ruan Tang, y hoy quiero para lograr que estofado de
pollo con salsa de café y las costillas agridulces ." Después de su abertura en medio
de la rutina entusiasmo de las audiencias, empezó a cocinar inmediatamente.
    Ruan Tang primero hizo el pollo estofado con salsa marrón. Este plato utilizaba las
piernas de pollo más tiernas. Mezclado con varios ingredientes, este plato era rico en
sabor, con suculentas y una salsa rica en umami.
    Ruan Tang lavó el pollo debajo del grifo, lo secó y lo cortó en trozos pequeños.
Luego cortó los champiñones, el repollo, las papas, los pimientos verdes y los
pimientos rojos en trozos pequeños para su uso posterior.
    Calentó aceite en una sartén y salteó ajo picado, rodajas de jengibre y chiles secos
hasta que se volvió fragante. El aroma picante y estimulante se extendió en la sala en
vivo, y la deliciosa fragancia al ajo hizo que la audiencia tragara reflexivamente.
    En este punto, Ruan Tang vertió la carne recién cortada de pierna de pollo en ella y
luego miró para saltearla a fuego alto. Lo sazonó con sal y salsa de soja, salsa de
frijoles dulces, cebolla, jengibre y ajo. Las patas de pollo blanco se tiñeron
rápidamente de color marrón rojizo. Cuando el pollo cambió completamente de color,
agregó agua a la sartén hasta que cubrió el pollo, luego agregó los otros ingredientes
como champiñones en rodajas, repollo, pimiento verde y champiñones enoki.
Finalmente, añadió pimienta y un poco de azúcar, cubrió la tapa y se cocinó a fuego
lento. Después de 20 minutos ya estaría hecho.
    "El pollo debe hervir a fuego lento durante veinte minutos. Ahora hagamos las
costillas agridulces.
    Las costillas agridulces se consideraban un plato muy rápido. Ruan Tang eligió
costillas enteras que tenían relativamente más carne. Después de lavar las costillas,
la blanqueó para eliminar la espuma y la sangre flotantes. Después de quitarlo y
dejarlo, lo cortó en trozos de tres o cuatro centímetros de largo.
    A continuación, Ruan Tang vertió un poco de aceite en una sartén y frió los
pequeños trozos de costillas a fuego medio-bajo. Cuando las costillas se volvieron de
un color amarillo dorado, las sacó y las puso en un tazón grande. Algunos en la
audiencia no podían esperar para probarlo. Aunque Ruan Tang aún no lo había
sazonado, ya podían oler el tentador aroma a carne.
    [Jiang Ben Liu Mo: ¿Ya podemos comer las costillas en este tazón?]
    [Jjjjjjjing Dou: ¡Por supuesto que no! ¡No ha sido sazonado todavía!]
   
    Ruan Tang no sabía si reír o llorar. Él dijo: "No se puede comer todavía. Las
costillas de cerdo fritas están medio cocidas. Tendrás que esperar un poco más ".
    Cuando dijo que sacó otra sartén de aceite y vertió aceite de cocina en ella. Puso
dos cucharadas de azúcar blanca y la agitó a fuego lento. El azúcar se disolvió
gradualmente y se convirtió en un jarabe marrón. Cuando el jarabe en la sartén
hierve lentamente con pequeñas burbujas. Vertió la sal, la salsa de soja y el vinagre
aromático. Después de mezclarlos en una salsa agridulce, los puso en pequeñas
costillas y los frió hasta que las pequeñas costillas se tiñeron completamente con el
color de la salsa. Inmediatamente después, ya podría ser plateado.
    Las costillas agridulces de color marrón rojizo se colocaron cuidadosamente en un
cuadrado limpio, espolvoreado con cebolla verde picada, rodeado de flores talladas de
zanahoria y algunas hojas verdes decorativas. La salsa marrón en el tazón de
porcelana blanca creó un medio anillo suave y brillante. ¡Fue realmente un
espectáculo calentar el corazón y deleitar los ojos!
               
 
 
                        [No quiero pagar: ¡es mi plato agridulce favorito! ¡Envío de flores de
cristal al ancla!]
    [Moon Mingya: ¡Es tan hermoso que no sé cómo puedo comer esto!]
    [Tonto de corazón débil: ¡Es hermoso, tiene que entrar en mi estómago! Oh ...
parece tan bueno ...]
    [Siga la transmisión principal para aprender a cocinar: este plato tiene un sabor
agrio y dulce moderado. No es aceitoso ni grasiento. Su textura es crujiente por fuera
y tierna por dentro, ¡realmente deliciosa! ¡Tengo que recordar intentar hacer esto en
casa! ]
   
    [Muchas ciruelas: Para el comentarista anterior, ¿cuántos platos ya has
aprendido?]
    Las costillas de cerdo eran suculentas y tiernas. Porque se fríen primero y están un
poco crujientes por fuera, pero por dentro estaba muy tierno. Podrías probar los jugos
ricos y carnosos junto con la rica salsa agridulce envuelta completamente a su
alrededor. Hizo que la boca de la gente se llenara de saliva. Una vez que lo comes,
simplemente no puedes parar.
    En este momento, el pollo estofado en salsa marrón que Ruan Tang hizo antes
estaba casi listo. Abrió la tapa y un aroma fragante inmediatamente los golpeó en la
cara. Inmediatamente atrajo la atención de toda la audiencia. Este plato no solo era
abundante en ingredientes, sino que la combinación de estos ingredientes también
creaba una apariencia única. No era brillante como las costillas de cerdo agridulces.
Por el contrario, estaba algo oscuro. Desde la carne hasta las guarniciones, todo
parecía estar cubierto con una capa de niebla amarilla. Parecía una cocina oscura.
Pero debido a su confianza en las habilidades de Ruan Tang, la audiencia en la sala en
vivo no pudo evitar sentir más curiosidad por su sabor.
    Ruan Tang sacó un tazón grande de pollo estofado en salsa marrón para que la
audiencia lo probara.
    El pollo estofado se cocinó lentamente a baja temperatura y el resultado fue un
pollo estofado tierno y delicioso. Casi se derrite en la boca. Todas las guarniciones
absorbieron el sabroso sabor del pollo y la salsa. Todo sabía muy delicioso,
especialmente los hongos enoki que absorbían fácilmente todos los sabores y el
repollo y las papas suaves, que saben tan bien como el pollo. No puedes dejar de
comer.
    [Las pequeñas golondrinas vuelan y vuelan: si hubiera arroz blanco, con estos dos
platos, ¡podría terminar tres tazones! ]
    [52yx (~ O ~): ¡Puedo comer cuatro tazones! ]
   
    [Porque no hay fase: ¡entonces puedo comer cinco tazones! ]
    [Fang Yifang: ¿No estás siendo ingenuo? ¡No puedes comerlo en absoluto! Lo único
que me importa es si el presentador tendrá una lotería hoy?]
    [Bola de masa de flores suaves: ¡Correcto! ¡Quiero comer, quiero comer! Ancla,
por favor dame un premio! ¡Pidiéndole al presentador un acuerdo debajo de la mesa!]
 
    "Lo siento, hoy tengo invitados conmigo y la cantidad de comida preparada es
relativamente pequeña. Me temo que no puedo dibujar una lotería. Haré dos platos
para ti mañana por la mañana. Ruan Tang se sintió un poco avergonzado de decirles.
    [El pescado salado era originalmente pescado: ¿Oh? ¿Por qué el presentador
vuelve a tener invitados hoy?]
    [Guarde los bollos: podría ser un abogado. Después de todo, sucedieron bastantes
cosas hoy.]
    [ID24513916: Lo que dices tiene sentido. ¡Ancla, repostar!]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Aunque todavía estoy un
poco decepcionado, pero como habrá un sorteo de la mañana, te perdono ~]
    [No puedo dejar de abrazar árboles: mientras no sean esos dos bastardos
afortunados que tuvieron que comer una olla caliente la última vez, mi corazón puede
descansar tranquilo.]
    Ruan Tang: "..."
    Desafortunadamente, son esos dos afortunados ...
    "Gracias por tu apoyo. La transmisión en vivo de hoy termina aquí, nos vemos
mañana ". Cuando terminó de hablar, cerró la transmisión en vivo y gritó en dirección
a la sala de estar. "¡Podemos comer!"
    El inteligente mayordomo Xiaobai lo ayudó a sacar los dos platos. Tomó tres
cuencos de arroz de la olla arrocera y los sacó.
    "Lo siento, el tiempo era limitado. Solo pude hacer dos platos.
   
    "Es suficiente. Tu has trabajado duro. Siéntate. "
    He Yun Chen y He Yun Yi no se preocuparon por esto. Recogieron sus cuencos y
palillos y comieron. Las costillas de cerdo agridulces y el pollo salado estofado en
salsa marrón fueron muy bien con arroz.
    Al ver a los dos comer con tanto gusto, Ruan Tang estaba muy satisfecho. "Come
tanto como quieras. Todavía hay más en la sartén ".
    Los dos platos sabían muy bien con arroz. Los tres hombres grandes no solo
comieron todos los platos, sino que incluso la salsa del pollo estofado se mezcló con
arroz y los dos hermanos lo remataron. Al final, no quedaba ni un solo grano de
arroz.
    "Se está haciendo tarde. Nosotros iremos primero. Deberías empacar tus cosas, te
recogeré a mediodía mañana ". He Yun Chen le dijo.
    Después de todo, nadie sabía cuánto tiempo tendrían que permanecer allí. Era
mejor traer demasiado que muy poco.
    "Está bien, gracias, Chen Ge". Él sonrió y sus ojos se convirtieron en medias lunas
curvas.
   
    ——————– >>>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Pollo estofado en salsa marrón: Uh ... ninguno. Porque este es básicamente otro
pollo estofado con soja, excepto con más verduras. Y no pude encontrar una receta lo
suficientemente cercana a la descrita como que sería lo suficientemente diferente de
otras recetas de pollo estofado de soya para incluir aquí.
    Costillas Agridulces: Enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
 61
 
 
                       
 
    ::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch61 - Panqueques de cebolleta y albóndigas de gambas fritas en huevos
   
    Al día siguiente, Ruan Tang se levantó temprano, empacó sus cosas y lo guardó en
la maleta inteligente. El tamaño de la maleta inteligente era similar al de las maletas
anteriores '. Pero con muchas, muchas más funciones, como el desbloqueo de huellas
digitales y el modo de seguimiento inteligente, que permitieron al usuario liberar
completamente sus manos. Fue muy conveniente y fácil de usar. Ruan Tang empacó
algunos cambios de ropa y algunas toallas limpias. Después, no se le ocurrió nada
más que incluir. He Yun Chen dijo que, aunque la ubicación era remota, básicamente
todo lo que necesitabas todavía estaba disponible. Los artículos eran solo un poco
más bajos en calidad.
    Después de empacar su equipaje, comenzó a prepararse para la transmisión en
vivo de la mañana. Debido a que la nave espacial que iban a tomar despegaría al
mediodía, solo podía hacer la transmisión tan temprano. Le había prometido a la
audiencia un sorteo y también quería aprovechar esta oportunidad para agradecer a
la audiencia por su apoyo y, por lo tanto, Ruan Tang decidió hacer un set de
desayuno de lujo para todos.
    Entonces, para el desayuno de hoy, Ruan Tang planeó hacer un panqueque
tradicional de cebolleta y un tipo relativamente nuevo de plato, albóndigas de gambas
fritas en huevos . Por supuesto, también preparó una bebida especial: la súper
deliciosa leche de fresa .
    Ruan Tang compró los ingredientes necesarios en Star Network y después de que
los ingredientes fueron entregados, comenzó la transmisión en vivo.
   
    "Hola a todos, soy su ancla, Ruan Tang. Hoy, quiero traerte panqueques de
cebolleta y albóndigas de gambas fritas en huevos. Sonrió y pronunció su
presentación habitual.
    [Ajun 5456: Dios, ¿por qué se transmite hoy tan temprano? Todavía estaba
confundido por el sueño cuando mi cerebro ligero vibró con la notificación. Cuando vi
que era para la transmisión en vivo, ¡inmediatamente me levanté! ]
    [Ami Tofu: ¡Yo también! ¡Estaba en medio de lavarme la cara! ]
   
    [Sueños verdes: ¿Por qué van todos a trabajar tan tarde? Ya estoy en el camino! ]
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: gambas! ! Las albóndigas
fritas la última vez ya estaban deliciosas. ¿La adición de langostinos lo haría aún más
delicioso? Mi boca ya se está haciendo agua. (ˉˉ)]
    [Licor del sur de Yuwen: lo que me importa es cuántos espectadores afortunados
dibujará el presentador hoy.]
    "Hoy en día hay muchos premios de lotería, por lo que todos pueden estar seguros.
Ahora, voy a hacer el panqueque de cebolleta ".
   
    El ingrediente más importante en los panqueques de cebolleta fue, por supuesto,
las cebolletas. Ruan Tang sacó muchos cebollines y los cortó en trozos pequeños.
Luego cortó algunos chalotes. Colocó las cebolletas en un tazón grande y vertió aceite
hirviendo sobre ellas. El aroma de las cebolletas estalló de inmediato. Los
espectadores que aún no habían desayunado sintieron que sus estómagos
retumbaban de hambre.
    Ya había planeado darle al público panqueques de cebolleta y albóndigas de
gambas fritas en huevos, por lo que Ruan Tang preparó con anticipación algunos
grandes trozos de masa. Ahora, podría sacarlos y usarlos.
    Primero roció un poco de harina seca sobre la tabla de cortar para evitar que la
masa se pegue. Levantó el rodillo y extendió la masa en una delgada lámina
rectangular. Luego extendió las cebolletas picadas de manera uniforme sobre la
superficie de la masa, espolvoreó chalotes sobre ella y agregó una pizca de sal y
pimienta.
               
 
 
                        Luego, rodó la masa de arriba a abajo y la hizo una tira. Luego cortó
la tira en trozos cortos y uniformes. Abrió ambos extremos de la masa y metió un
extremo en el otro, convirtiendo la larga forma rectangular en un pequeño paquete
sellado. Esto fue para evitar que las cebolletas picadas se filtren. Luego amasó estas
pequeñas masas en tortas redondas planas, las puso en la sartén caliente y las frió
lentamente a baja temperatura. Después de que el fondo se volvió ligeramente
amarillo, giró la masa y continuó freír al otro lado. Pronto, se terminó un panqueque
crujiente de cebolleta.
    [No puedo dejar de abrazar árboles: ¡Guau, me acabo de levantar y olí algo
celestial cuando entré! ¡Estoy justo a tiempo para comerlo! ¡Estoy tan feliz de poder
morir!]
   
    [Perezoso: Ouch, hace calor ~ ¡Pero es tan delicioso!]
    [Pescado salado: ¡se siente tan bien comer este panqueque humeante temprano
en la mañana!]
    Los panqueques de cebolleta recién fritos tenían un color dorado y parecían capas
y capas. La piel era tan delgada como para ser casi transparente. Había sido frito y
estaba ligeramente hinchado. Era tan crujiente y fragante. Cebolletas verde
esmeralda estaban salpicadas en su interior, por lo que se ve muy apetitoso. Cada
bocado era incomparablemente delicioso.
    Ruan Tang cubrió uno de los panqueques de cebolleta con salsa de frijoles dulces,
lo que permitió al público elegir según sus propias preferencias.
    "A continuación, hagamos las albóndigas de gambas fritas con huevos". Sacó una
masa descansada y la convirtió en una tira. Luego lo dividió en pedazos pequeños y
luego lo extendió en pieles de dumpling. Si miras detenidamente, fue fácil ver que
esta vez sus pieles de dumpling eran más grandes que cuando hacía albóndigas de
cerdo.
    Luego, sacó algunos brotes de bambú frescos y tiernos. Lo lavó hasta que estuvo
completamente limpio y luego despegó la capa exterior dura, dejando solo los brotes
de bambú crujientes y tiernos. Los brotes de bambú se pusieron en una olla de agua
hirviendo para eliminar el sabor natural astringente y terroso. Ruan Tang sacó el
cuchillo de cocina y cortó los brotes de bambú blanqueados en pequeños cubos.
    Luego, sacó un plato de langostinos frescos. Se quitó la cabeza, las peló y las
destripó, luego las dejó a un lado. Blanqueó un trozo de panceta de cerdo y luego lo
cortó en carne picada. Mezcló esto con los brotes de bambú y sazonó la mezcla con
sal, azúcar y salsa de soja. Después de mezclar bien, el relleno de las albóndigas
fritas estaba listo.
    Él comenzó a dar forma a las bolas de masa hervida. Puso el relleno de cerdo en el
centro de la piel de la bola de masa, luego colocó una gamba sobre el relleno. Dobló
la piel de bola de masa por la mitad y pellizcó pliegues en forma de pétalos a lo largo
del borde. Ruan Tang expuso deliberadamente la cola de las gambas. No cerró
completamente la bola de masa. Hizo que las bolas de masa parecieran
particularmente grandes.
    Ruan Tang sacó una sartén nueva y, mientras el aceite aún estaba frío, coloque las
albóndigas de gambas una por una. Puso las albóndigas alrededor de la sartén,
haciéndolo parecer pétalos. Lentamente frió las albóndigas hasta que el fondo se
volvió dorado, la cola de camarones originalmente translúcida se convirtió
gradualmente en un rosa albaricoque transparente. En este momento, agregó un
tazón pequeño de agua a la sartén y cerró la tapa. Lo dejó vapor durante 5 minutos.
   
    Mientras las albóndigas todavía chisporroteaban en la sartén, tomó otro tazón y
rompió dos huevos. Agregó sal y pimienta y una pequeña cantidad de agua, y la batió
hasta que la mezcla se volvió uniforme. Luego lo vertió lentamente en la sartén y lo
cubrió con la tapa para continuar cocinando.
               
 
 
                        Una vez que el agua en la sartén se había evaporado por completo,
abrió la tapa y la roció con cebolla verde picada. Las albóndigas de gambas fritas en
los huevos estaban terminadas.
    La piel de la bola de masa se vaporizó hasta que quedó translúcida y apareció
brillante y blanca. El relleno rosado era apenas visible. La cola de camarón que no
había sido encerrada en la bola de masa parecía cristalina, brillante, translúcida y
llena de elasticidad. El fondo de las albóndigas fritas era dorado y crujiente. También
estaba envuelto en una gruesa capa de huevos revueltos. Agrega un poco de suave
sabor dulce. Sumergido en vinagre y salsa de chile, fue increíblemente sabroso. Tan
pronto como lo muerdes, los deliciosos jugos se escapan del relleno de carne. Una vez
que sus dientes se encuentran con los camarones, crea una reacción aún más
maravillosa. El delicioso sabor era simplemente intoxicante.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: ¡Oh, está delicioso! ! ¡Dios
mío! ! ]
    [Qiu Qiu no es lindo: mirando la solución de nutrientes en mi mano ... llorando sin
lágrimas / ( o ) / ~~]
    [Yu Jintang: Mi madre me preguntó por qué de repente comencé a babear ...]
    [Las pequeñas golondrinas vuelan: ¡Aaaahhh, pidiendo un premio! Pidiendo un
premio! ¡Esta bola de masa de gambas fritas es tan deliciosa! ]
   
    Ruan Tang se rió de la encantadora reacción de la audiencia y dijo: "También hay
una buena bebida que me gustaría recomendar a todos".
    Mientras decía eso, sacó un gran manojo de fresas frescas. Quitó las hojas y los
tallos y los cortó en trozos pequeños. Luego los aplastó en papilla con una espátula.
    Vertió el puré de fresas en una olla pequeña. Agregó un poco de agua, azúcar
blanca y jugo de limón. Lo agitó lentamente a fuego medio-bajo y luego retiró la
espuma flotante. Después de enfriarse, ahora era una deliciosa salsa de fresas.
    "Esta mermelada de fresa también se puede comer sola o cuando se hacen
pasteles o postres. También se puede servir en pan ". Él dijo:" En cuanto al pan, lo
haré en otro momento. Más adelante, estará disponible junto con mermeladas en el
sitio de compras. Los interesados pueden intentar hacerlo en casa ".
    [Happy Lotus: Wow, ¡solo quería decir esto! ¡Más poder para el ancla! ¡Explosión!
¡Explosión!]
    [Vino y hoyuelos: ¡Viva! ¡El ancla es una buena persona!]
    [Edi Yun: ¡Te amaré por 10,000 años! ¡Envío de flores de cristal!]
   
    Tomó una taza de vidrio transparente y le echó dos cucharadas de mermelada de
fresa. Sacudió un poco la taza y dejó que la salsa de fresa se extendiera en el fondo.
    Luego agregó dos cucharadas de crema batida. Los colores rojo y blanco se veían
muy agradables y hermosos. La crema fue comprada directamente del sitio de
compras. Ahora, todo tipo de productos semiacabados lanzados por la Academia de
Ciencias se vendían en el sitio.
    Llenó la taza con leche pura y luego la cubrió con fresas picadas. La leche de fresa
ya estaba lista. El color era suave y justo. Parecía muy atractivo para las chicas
jóvenes.
    [KinlinKing: ¡Dios mío, se ve tan hermoso! Definitivamente es muy dulce ~]
    [52yx (~ O ~): ¿Realmente podemos beber esto? ¡Soy un poco reacio!]
    "Por supuesto, puedes beberlo. Esta es la leche de fresa. Probemos ". Ruan Tang
aprendió cómo hacer esta leche de fresa con un chef coreano. Desde la apariencia
exquisita hasta el sabor dulce, todo sobre esta leche de fresa es impecable. Dulce y
agrio, nutritivo y apetitoso: fue el acompañamiento perfecto para la comida.
               
 
 
                        [Señor. Cui : ¡Qué bebida tan deliciosa! dulce!]
    [Misty Stars: Después de poner las fresas, ya no queda rastro del sabor crudo de
la leche. ¡Se volvió realmente delicioso! ]
    [Yue Yuhua: ¡Sí, sí! ¡Cuando agitas todo junto, el sabor se vuelve muy bueno!]
    "Bien, ahora podemos comenzar la lotería. Hoy hice muchos preparativos para que
haya veinte televidentes afortunados. Todos tendrán un pastel de cebolleta y dos
albóndigas de gambas fritas sobre huevos y una taza de leche de fresa.
    [Las monedas de oro caen: Dios! Veinte lugares! Ancla, elígeme! ¡Elígeme! ]
    [Shi Luo: ¡Buscas ganar un premio! ¡Buscando ganar un premio! ]
    [Teorema mediano del Corgi: ¡este corgi quiere ganar! ¡Emitir un QAQ de luto
emoji! ]
    Ruan Tang abrió la lotería y trató de elegir identificaciones familiares para él.
Aunque hacerlo de esta manera fue un poco injusto, no se puede evitar ... fue parcial.
   
    "Felicitaciones, las monedas de oro caen, las golondrinas vuelan, Ajun 5456, no
puedo dejar de abrazar árboles, los buenos viejos tiempos y los sueños futuros, a
Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla ... A los 20 afortunados
espectadores, la entrega Será enviado más tarde. Por favor recuerde verificar y
recibir. Además, han sucedido muchas cosas recientemente. Puede que tenga que
tomarme un tiempo para lidiar con eso. La transmisión en vivo esta tarde y mañana
será suspendida. Después de que se reanude la transmisión en vivo, prepararé algo
delicioso para todos ". Ruan Tang explicó en tono de disculpa e hizo una profunda
reverencia a la audiencia.
    [Miao Miao le encanta comer todos los platos del ancla: Estaba inmerso en la
alegría de ganar, cuando me golpearon en la cara con un balde de agua fría ... ¡Ancla,
tienes que volver pronto! Sin sus transmisiones en vivo, ¡estoy apático todo el día! ]
    [Los buenos viejos tiempos y los sueños futuros: ¡Sí, sí! ¡Ancla, te estaremos
esperando! ]
    [Gato de cara grande: ancla, ve y maneja los asuntos. ¡Estaremos esperando por
usted!]
    La audiencia fue muy comprensiva, sabiendo que Ruan Tang había encontrado
recientemente muchas cosas malas. Además, solo fueron dos días, podían darse el
lujo de esperar.
    "¡Gracias a todos!" Ruan Tang obtuvo el apoyo de la audiencia, y se sintió cálido
por todas partes.
    Después de cerrar la transmisión en vivo, Ruan Tang continuó haciendo los
panqueques de cebolleta y se preparó para enviar los premios a los espectadores
ganadores.
   
    En este momento, escuchó que un auto suspendido se acercaba rápidamente. Fue
a la puerta para ver quién era y vio el familiar automóvil plateado con suspensión.
    "Chen Ge, ¿cómo es que llegaste tan temprano?" Vio a He Yun Chen bajarse del
auto e inmediatamente abrió la puerta para darle la bienvenida.
    "Vi tu transmisión en vivo y vine a desayunar". He Yun Chen fue inusualmente
honesto. Olió el delicioso aroma procedente de la cocina y sonrió. "Parece que mi
tiempo es perfecto".
    Cuando Ruan Tang escuchó esta respuesta, no pudo evitar reírse. "Así es, me salva
de que te lo entreguen".
    Después de que los dos tuvieron suficiente para comer y beber, ya era hora de que
necesitaran partir. Ruan Tang le dijo a Xiao Bai que cuidara la casa y luego se fue con
He Yun Chen.
    El auto suspendido fue muy rápido, y no pasó mucho tiempo antes de que llegaran
al puerto interestelar, donde estaba atracada una enorme nave espacial.
    "Vamos". He Yun Chen estacionó el auto. Su automóvil tenía una licencia militar y
tuvo el privilegio de estacionar en el estacionamiento específicamente designado para
los militares en el Star Harbor. Así que no había necesidad de buscar espacio para
estacionar con la gente afuera.
   
    Aun así, todavía había mucha gente en Star Harbor. Casi todos tenían prisa y
siempre había gente moviéndose de un lado a otro entre los dos. Ruan Tang no era
del tipo que empuja a los demás a un lado. Primero dejaría pasar a los demás y
pronto se separó de He Yun Chen por una corta distancia.
    Dando unos pasos hacia adelante, He Yun Chen miró hacia atrás y descubrió que
Ruan Tang había sido empujado hacia atrás. No pudo evitar fruncir el ceño
ligeramente. Empujó a la multitud y agarró la mano de Ruan Tang. Se puso de pie al
lado de Ruan Tang, ligeramente detrás de él y usó sus largos brazos para bloquear a
las multitudes a ambos lados.
    Explicó: "Hay demasiadas personas en Star Harbor. Será más fácil si sostienes mi
mano mientras caminamos ".
    Ruan Tang asintió, sin dejar rastro de duda en su corazón. Permitió que He Yun
Chen lo guiara de la mano. La mano que sostenía la suya estaba seca y cálida. La
mano de He  Yun Chen era más grande que la suya. Sus dedos eran largos: su pulgar
y su dedo anular rodeaban completamente su mano. Te hacía sentir muy a gusto.
    Cambiaron de dirección, por lo que He Yun Chen tuvo que tirar de él de la mano
nuevamente. Alguien a su lado los miró en silencio. Las chicas los señalaron y se
rieron. Ruan Tang se sintió un poco avergonzado, pero al mirar la expresión tranquila
y serena de He Yun Chen, sintió que estaba siendo un poco irracional. Ruan Tang no
tuvo más remedio que fingir que no le importaba. Estudió su expresión y caminó de la
mano con He Yun Chen hasta que subieron a la nave espacial.
    Junto con las nebulosas flotantes vistas desde los ojos de buey, dos días después,
finalmente aterrizaron de manera segura en el planeta 19.
    ——————- >>>>>>>>>>>
    Recetas:
    Scallion Pancake: Enlace
    Albóndigas de gambas fritas en huevos: Enlace No hay subtítulos en inglés, pero
parece bastante fácil de seguir
    Fresa Leche: Enlace
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
                
  62
 
 
                       
 
    :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
    Ch62 - El Decimonoveno Planeta
   
    El decimonoveno planeta era un planeta similar a la Tierra. También era de color
azul cuando se veía desde el espacio, pero el color verde de la Tierra fue reemplazado
por gris-negro. Hubo una introducción al planeta 19 a bordo de la nave espacial. Se
decía que alrededor del 88% del planeta estaba cubierto de agua, el resto eran todo
tipo de montañas escarpadas. Si no fuera que este planeta era un planeta habitable
raro, temían que nadie estuviera dispuesto a vivir en un lugar tan remoto y estéril.
    Al descender de la nave espacial, Ruan Tang sintió la lejanía y la pobreza del
planeta 19. En primer lugar, el puerto estelar era más que un poco más pequeño que
el de la estrella capital. Si el Star Harbor de Capital Star fue el aeropuerto
internacional de las ciudades de primer nivel en el pasado, entonces el puerto estelar
del planeta 19 era la pequeña estación de tren de las ciudades de tercer nivel
anteriores. Básicamente estaba desierto con muy poca gente alrededor.
    "Vámonos, no hay autos suspendidos que se puedan reservar en cualquier
momento, así que hice los arreglos para que la gente venga a recogernos", le dijo He
Yun Chen, mientras sostenía automáticamente su mano.
    Ruan Tang estaba un poco sorprendido y miró el pasillo del puerto donde casi no
había nadie alrededor. De repente se sintió un poco incómodo.
     
    "La gravedad aquí es un poco diferente de la de la estrella capital. Te estoy
abrazando en caso de que no puedas adaptarte. "  explicó He Yun Chen.
    Ruan Tang todavía estaba algo perplejo. Cuando salió del pasillo del puerto,
finalmente entendió de qué estaba hablando He Yun Chen. La gravedad de este
planeta era de hecho un poco más fuerte y su físico no era demasiado bueno, por lo
que la gravedad adicional era particularmente pesada, incluso hasta el punto de
luchar. Confió en el apoyo de He Yun Chen para salir lentamente. Afortunadamente,
aunque su cuerpo no era tan bueno como el de He Yun Chen, también fue modificado
y optimizado genéticamente, por lo que después de un período de adaptación, se
sintió mucho mejor.
    Fuera del puerto estelar, Ruan Tang vio un automóvil gris estacionado afuera. Un
hombre alto y de mediana edad saludó en dirección a He Yun Chen. Aunque llevaba
ropa casual, se mantenía erguido y alto. Con la forma en que se portaba, se podía ver
que había pasado por el ejército.
   
    "Tío Kun". Después de que He Yun Chen se acercó, saludó al hombre alto de
mediana edad. "Este es Ruan Tang".
    Wang Kun asintió con la cabeza. "Hola, señor Ruan".
    "Tío Kun, hola". Ruan Tang no sabía cómo dirigirse a la otra persona, pero imitó a
He Yun Chen y saludó a la otra.
    "Por favor, entra".
   
    Las tres personas subieron al auto una tras otra. Este automóvil era más que un
poco más pequeño que el automóvil privado suspendido de He Yun Chen en la estrella