Capítulo 135

: ¿Por qué preguntar ya que ya lo sabía? (1)  
Yin Jinye se volvió hacia un lado, sostuvo su cabeza con una mano y le 
preguntó sonriendo: "Mami ..." 
"Yo soy un hombre. ¡No me llames así! " Al mirar esa tentadora cara bonita, 
Rong Yi sintió que su corazón se aceleraba de nuevo. Luego, 
instantáneamente levantó la mano para cubrir la cara de Yin Jinye, "Además, 
¡no uses una sonrisa tan espeluznante!" 
"Oh." Una rápida sonrisa apareció en los ojos de Yin Jinye, "¿Es mi sonrisa 
realmente tan espeluznante? ¿Incluso se te acelera el corazón? 18 
Mientras hablaba, sus dos delgados labios se movían, lo que le picaba la 
palma de la mano, incluso el corazón. Rong Yi retiró instantáneamente su 
mano como si se hubiera quemado. 
Sintió que estaba totalmente jodido. ¿Cómo podría ser tentado por un 
hombre? Aparentemente odiaba a los homosexuales. ¿Cómo es posible que 
tenga sentimientos por los hombres ahora?1 
"Mami, ¿por qué no hablas?" Yinjin se inclinó hacia él, con su aliento caliente 
rociando su rostro. 
El corazón de Rongyi estaba a punto de saltar de su garganta. Vio que la otra 
parte estaba a punto de besarlo, pero no se sintió disgustado en absoluto. En 
cambio, lo disfrutó. 
Yin Jinye arrugó los labios, "No necesitas hablar en realidad. Solo abre la 
boca. 
Rong Yi entonces realmente abrió su boca obedientemente.  
Yin Jinye luego los besó con la cabeza gacha. 10 
"Ah ..." Rong Yi frunció el ceño. ¿Por qué son estos labios tan dur os esta vez? 
Entonces una voz profunda sonó por sus oídos, "¿Qué estás haciendo?"  
Cuando sonó la voz, el hombre guapo se transformó en una almohada dura.  
"Ah ???" Rong Yi estaba aturdido. ¿Cómo se convirtió Yin Jinye en una 
almohada? 
Entonces esa voz profunda volvió a sonar, "¿Por qué estás sosteniendo y 
besando una almohada?"34 
Rongyi se giró para mirar la dirección por donde venía la voz. Yin Jinye 
todavía estaba acostado allí. Lo miró y luego la almohada en sus brazos, y 
luego de vuelta a Yin Yinye, quien aparentemente estaba haciendo todo lo 
posible para contener la risa. Inmediatamente entendió lo que estaba 
pasando.4 
Su rostro se hundió, "Yan ... Qiu ... Shuang ..."  
Este debería ser otro tipo de arte encantador. Tendría ilusión siempre y 
cuando tuviera el deseo de tener contacto físico con Yin Jinye. Su propósito 
era dejar que se diera cuenta de sus verdaderos sentimientos, para que no 
pudiera evitarlo. También sabría claramente que en realidad podría gustarle 
este hombre. 
Pero tampoco pudo decir por qué le gustaba Yin Jinye. Uno solo podía decir 
que estaba atraído por su apariencia, incluso ahora, lo que significaba que no 
era amor verdadero. 
Rong Yi se sintió frustrado al pensar que podría enamorarse de un hombre. 
Entonces le dio la espalda a Yin Jinye, sosteniendo la almohada en sus manos.  
En realidad, Yin Jinye sabía lo que estaba pensando. Al pensar que Rong Yi 
sostenía una almohada para besar, se sintió tan gracioso y luego tocó la 
espalda con un dedo: "Mami, ¿por qué no hablas?"  
Rong Yi estaba furioso, pensando: "Si te hablo ahora, sería un tonto".  
Pero Yin Jinye no planeaba ser fácil con él. El hecho de guardar silencio hizo 
que Yin Jinye quisiera burlarse más de él, "Mami, todavía no me dijiste por 
qué sostenías y besabas una almohada" 
Al ver que todavía lo ignoraba, Yin Jinye sacó una runa y le dijo: "¡Mami, 
habla ahora!" 
Después de sus palabras, la runa voló ante Rong Yi. Y luego la runa seguía 
repitiendo las palabras de Yin Jinye: "Mami, habla ahora ... Mami, habla 
ahora ... Mami, habla ahora ... Mami, habla ahora ..."10 
"..." Rong Yi puso los ojos en blanco ante la runa. Quería pensar en la vida en 
silencio, mientras el hombre de atrás lo empujaba a admitir que estaba 
enamorado de los hombres. 
"Mami, habla ahora ..." Era como si nunca se detuviera antes de que él 
respondiera. 
Rong Yi de repente se dio vuelta y cayó sobre el cuerpo de Yin Jinye y lo besó 
en los labios con fuerza.20 
Esta vez, la gente se calló, al igual que la runa. 
"Una bestia acorralada hará algo desesperado, un hombre acorr alado besará 
a la gente. Sabe bien. Tendré un sabor cuidadoso la próxima vez. Rong Yi lo 
sintió tan bien, incluso quería seguir besándose. No lo odiaba, por el 
contrario, le gustaba un poco. 
Nunca esperó que tomaría el camino de su segundo hermano. Ahora y a no se 
enredaba en él, sino que se recostaba satisfactoriamente, con los ojos 
cerrados. 
Yin Jinye tocó los labios hinchados. Tenía la intención de burlarse de este 
tipo, pero no esperaba que realmente lo besara.  
Luego se volvió y miró directamente a ese par de ojos grandes y puros en el 
techo. 
Yin Jinye levantó su frente. El cultivo del pequeño zombie era realmente más 
alto que él. ni siquiera se dio cuenta cuando entró el niño.  
El pequeño zombie solo siguió el sonido aquí.  
Voló lentamente y luego se detuvo a aproximadamente un chi de Yin Jinye, 
luego miró sus labios con curiosidad. No sabía por qué Rong Yi chuparía la 
boca de Yin Jinye con tanta fuerza. ¿Fue algo delicioso?  
"..." Yin Jinye no tenía idea de lo que el niño estaba pensando, así que 
simplemente lo dejó ser. 
El pequeño zombie luego voló más y más cerca.  
Yin Jinye subconscientemente volvió la cara hacia un lado.  
El pequeño zombie hizo un puchero hosco. 
Yin Jinye rápidamente sostuvo a Rong Yi en sus brazos.  
Rong Yi vio que era el pequeño zombie y volvió a cerrar los ojos. 
El pequeño zombie de repente olió algo bueno, e inmediatamente dejó atrás 
a Yin Jinye. 
Al ver la escena Rong Yi abrazando al niño, durmiendo, Yin Jinye levantó las 
cejas, "Te ves como una esposa virtuosa y una madre amorosa cada v ez 
más".12 
Si Rong Yi estuviera despierto y escuchara esto, definitivamente se 
enfurecería. 
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi y Yin Jinye entraron al pasillo. Al ver 
a Yan Qiushuang que les sonreía, ambos resoplaron ligeramente.  
Yan Qiushuang preguntó: "¿Dormiste bien anoche?" 
"¿Necesitas preguntar?" 
"Líder." Liao Yuan entró en este momento, con la cara hundida, "Jefe Shui 
está aquí".+ 
La cara de Yan Qiushuang se oscureció de inmediato, "¿Qué está haciendo 
ella aquí?"