Capítulo 72

: ¿Te has enamorado de él? (2) - 
La boca de Rong Yi se torció. Incluso si tuviera que abandonar la Secta del 
Noveno Vacio , eso era lo último que haría. 
Qi Yueshi le ató el cabello a Rong Yi, luego lo ató con una banda para el 
cabello del mismo color de su túnica. Luego se volvió ha cia Zhu Xinyu y otros 
y dijo: "¿Qué estás esperando? ¡Cambia al pequeño Cereza con la túnica que 
le hemos hecho!" 
"Oh, está bien". Zhu Xinyu luego sostuvo al niño y lo acostó en la cama, 
"Pequeño alegre, sé bueno. Deja que la tía Yu te cambie".  
"..." Al escuchar a un hombre que se hacía llamar tía, Xinghe y Lei Sai tenían 
ganas de ser alcanzados por el rayo. 
Qi Yueshi luego susurró al oído de Rong Yi: "Pequeña Yiyi, esa persona en 
este momento no es tan fácil de abordar. Debes tener cuidado y dejar que tu 
hijo se mantenga alejado de él. No creo que muestre misericordia ni siquiera 
con los niños ". 
Al pensar en la escena en que el niño fue lanzado al aire, todavía sentía que 
su corazón latía con miedo. Si Lei Sai no hubiera echado una mano, Qi Lan 
habría dejado al niño caer al suelo con seguridad. 
Rong Yi asintió, "Hmm, lo sé". 
Luego se levantó y tomó el arma mágica de la mano de Yin Tao, "Guardaré 
esta arma mágica para ti". 
Zhong Ziqiao lo miró y preguntó: "¿Vi que todos parecían nerviosos al 
respecto? ¿Es realmente tan poderoso? 
"Es un arma mágica de juguete. En la parte inferior es un juguete, pero en el 
otro lado es un arma mágica letal. Justo ahora dejo que la pequeña Cereza lo 
gire a la izquierda tres rondas, es decir, apagar el arma mágica. Y si se activ a 
con poder espiritual, explotaría. El cultivador por debajo del nivel de práctica 
base se vería afectado por la ola espiritual. Y cuanto más se acerca, más 
severo, uno incluso podría destruir su propio dantian ". Los hermanos 
pequeños de Rong Yi tenían armas mágicas similares, pero fueron 
reajustadas, para que no se lastimaran cuando la usaran. 6 
Las caras de Xinghe y Lei Sai se hundieron. ¡Qi Lan ni siquiera dejaría ir a un 
niño inocente! 
Tang Shangru gritó: "¡Dios mío! ¡Es tan horrible!  
"¡Listo!" Zhu Xinyu luego levantó al niño y lo besó en la cara, "Nuestra 
pequeña cereza es muy bonita". 
Mirando el vestido de Yin Tao, Lei Sai asintió satisfactoriamente.  
Esos pantalones de mariquita realmente sabían cómo vestir al niño. A 
diferencia de los hombres rudos, solo sabían que envolvían al niño con ropa 
hecha de tela costosa, y nunca les importó si le quedaba bien o no, solo si 
podían hacer que el pequeño maestro se viera noble y no se rieran de él.  
Cuanto más miraba el vestido de Yin Tao, más satisfecho se sentía  Lei Sai. De 
repente sintió que Yi Yueshi y sus amigos no eran tan molestos ahora.  
Zhu Xinyu luego puso al niño en los brazos de Rong Yi y dijo con una sonrisa: 
"De hecho, eres padre e hijo. Es como una réplica tuya, especialmente 
cuando ustedes dos usan los mismos vestidos ". 
Si salieran juntos, definitivamente atraerían los ojos de todos los discípulos y 
su tienda también sería muy popular. 
Rong Yi bajó la cabeza y miró su ropa y la de Yin Tao, preguntando 
casualmente: "¿Llevamos vestido de padre e hijo?"  
"¿Vestido de padre e hijo?" Qi Yueshi y otros lo miraron confundidos.  
Rong Yi luego explicó: "Significa que padre e hijo usan ropa del mismo estilo".  
Los ojos de Tang Shangru estaban radiantes, "¡Las palabras de Pequeño Yiyi 
me iluminan! En el futuro también podemos hacer vestidos de padre-hijo, 
vestidos de madre-hijo, vestidos de padre-hija, vestidos de madre-hija, o 
incluso el mismo estilo para toda la familia. Y apuesto a que atraeremos 
muchos clientes ". 
Rong Yi, "..." 
¡Qué cerebro tan inteligente! 
Qi Yueshi y otros hicieron eco: "Esa es una buena idea. Después de que abra 
nuestra tienda, dejaremos que la pequeña Yiyi y la pequeña Cereza usen las 
túnicas que hacemos para atraer a los clientes ".  
Xinghe levantó a Yin Tao e interrumpió su conversación, "e s tarde. 
Deberíamos ir a la Academia Haishan ahora.  
"Hmm. Pequeño Yiyi, ¡muestra a tu esposo tu nuevo look! ¡Vamos! "Qi 
Yueshi y otros empujaron a Rong Yi hacia la puerta.  
Después de que Rong Yi y otros salieron de la habitación, Yin Jinye y Qi Lan 
todavía estaban parados allí. El primero estaba mirando en dirección a la 
habitación de Rong Yi, mientras que el segundo estaba mirando al primero. 
Aunque los dos no dijeron una palabra, a juzgar por la expresión de Qi Lan, 
Rong Yi se dio cuenta de que estaban usando ventriloquismo.4 
Yin Jinye vio que Rong Yi se volvió más elegante y distinguido después de 
cambiarse y sus ojos estaban radiantes. Luego se movio a Rong Yi 
activamente por primera vez. 
Qi Lan inmediatamente le preguntó a través del ventriloquismo: "¿T e has 
enamorado de él?" 
Yin Jinye no le respondió. 
Qi Yueshi y otros sonrieron cubriendo las bocas, "El padre de Pequeña 
Cereza, ¿no es nuestra pequeña Yiyi muy bonita hoy?"  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿Cómo puedes usar la palabra bonita para 
describir a un hombre?" 
"¿Por qué no podemos? ¿Alguna ley o reglamento en su contra? 3 
Rong Yi no quería discutir con ellos, por lo que se volvió hacia Yin Jinye, "No 
es temprano. Yo debería ir." 
"Te enviaré a la Secta del Noveno Vacio ". Yin Jinye extendió una ma no. 
Rong Yi estaba un poco aturdido y luego involuntariamente puso su mano en 
la palma de su mano. 
Zhong Ziqiao y otros los miraron, babeando, sintiéndose celosos.  
Yin Jinye luego caminó hacia la puerta sosteniendo la mano de Rong Yi.  
Rong Yi echó un vistazo a Qi Lan que estaba detrás, "¿No deberías informar a 
tu hermano mayor?" 
Yin Jinye dijo rotundamente: "Wen Chuan". 
El siguiente segundo, Wen Chuan ya apareció ante ellos.  
"Mira a los invitados". 
"Sí". Wen Chuan luego caminó ante Qi Lan, "Childe Qi, por f avor". 
Qi Lan luego caminó al lado de Yin Jinye y Rong Yi, todavía con esa sonrisa, 
"¿Realmente no me dejas quedarme?" 
Yin Jinye dijo: "Nos vemos". 
Qi Lan sonrió suavemente, dándole a Rong Yi una mirada significativa.  
Rong Yi miró su espalda con los ojos entrecerrados. 
Qi Yueshi y otros caminaron hacia la puerta de la Mansión Yin y se 
despidieron de Rong Yi. 
Rong Yi vio al vehiculo de ruedas Bu Qi que también llevaba túnicas de la 
Secta del Noveno Vacio , con las cejas arqueadas, "¿También eres discípulo 
de la Secta del Noveno Vacio ?" 
"Hmm". Bu Qi sintió que su túnica era un poco incómoda, así que arrastró 
una esquina para ajustarla. 
Rong Yi miró la máscara en su rostro, "¿Usas esa máscara todos los días?"  
"Sí, acostumbrándome". Bu Qi saltó del carruaje y le indicó a Rong Yi que 
subiera al carro: "Por favor, suba al carruaje".  
Rong Yi luego pisó el escalón de la caja. 
"Joven maestro, hemos puesto todas tus cosas en el carrito. Recuerda 
guardarlos en tu Anillo Espacial." Rong Su salió y saltó a la parte super ior del 
carruaje y se unió a ellos. 
"Está bien". Después de subir al carro, Rong Yi puso esos medicamentos y 
equipo que Rong Su les había preparado hace unos días en su Anillo Espacial.  
"Si Qi Lan alguna vez vuelve a nuestra mansión, simplemente ignóralo".  Yin 
Jinye, que vino después de él, dijo de repente: "No necesitas entretenerlo, 
quedarte solo con él o aceptar su invitación a su lugar".  
Rong Yi frunció el ceño, "¿Quieres decir que nos haría daño?"  
Yin Jinye no le respondió, lo que indica que aprobó su pregunta. 
Rong Su, que estaba sentado en el techo, dijo: "Cualquier cosa que le importe 
o le guste al señor, o cualquier cosa que le pertenezca, Childe Qi los 
destruiría a todos".8 
Rong Yi preguntó: "¿También le hará daño a la pequeña Cereza ?"  
"Sí." 
Rong Yi, "..." 
El carruaje saltó al aire y voló hacia la Secta del Noveno Vacio a la velocidad 
más rápida.