Capítulo 23

: Él también es tu Hermano Mayor Aprendiz (1) 
  
Rong Yi le dijo al hombre que le pasó el brazo por la cintura, "él también es tu 
Hermano Mayor Aprendiz ". 
Yin Jinye, "..." 
Entraron siete u ocho discípulos varones de la Secta del Noveno Vacio , entre 
los cuales había un hombre de cabello blanco muy hermoso que atrajo la 
atención de todos en la tienda. Tenía un par de hermosos y claros ojos 
almendrados y delgados labios rosados. Su rostro estaba sin emociones como 
si todo fuera nada en sus ojos.22 
Rong Yi estaba asombrado por su mirada. Si Yin Jinye era tan encantador y 
frío como la rosa azul, el hombre de cabello blanco era tan puro y limpio 
como el único loto en un lago tranquilo. Nadie tendría el corazón para 
molestarlo. 
Jin Yueyao hizo una señal a Su Si mientras ella apartaba a la multitud y 
caminaba hacia el hombre de cabello blanco con la sonrisa más brillante que 
tenía, "Hermano mayor". 
Rong Yi estaba conmocionado. ¡Maldición! ¿Entonces este es el hermano 
mayor? Explicó por qué el dueño original estaba loco por él. No fue malo , 
eh.9 
Su Si sacó a un hombre fuerte y alto frente a Rong Yi, bloqueando a Bai 
Yunchen, su Hermano Mayor Aprendiz , de verlo. También advirtió a Rong Yi, 
"si aún quieres permanecer en la secta, escóndete de nuestro hermano 
mayor". 
Fue exactamente lo que Rong Yi pidió. Si Bai Yunchen lo vio y vino a hablar 
sobre el pasado, tal vez no sabría cómo responder.  
Bai Yunchen respondió y se mezcló con la multitud.  
La gente entraba y entraba en la tienda. Nadie se daría cuenta de Rong Yi, 
que estaba parado en una esquina, sin mencionar que un hombre alto estaba 
parado deliberadamente frente a él. Pero Bai Yunchen caminó directamente 
hacia él como si supiera que estaba allí, "Yi". 
Sonaba tiernamente, pero el hombre alto frente a Rong Yi estaba congelado 
y temblaba debido a la mirada de Bai. Finalmente no pudo soportarlo y se 
alejó. 
Rong Yi mostró una sonrisa cuando vio la cara de Bai y trató de descubrir 
cómo saludarlo. Pero Bai Yunchen ya apartó sus ojos de él y los colocó en el 
brazo alrededor de la cintura de Rong Yi. 
Bai Yunchen entrecerró los ojos y miró a Yin Jinye.  
Yin Jinye lo miró directamente a los ojos y no quiso retirar su brazo en 
absoluto.17 
Rong Yi miró a Yin Jinye y luego a Bai Yunchen. De repente tuvo una 
sensación de golpear la tierra con el cometa. 
"¡Qué insensato!" Un sonido burlón de repente rompió el enfrentamiento de 
Yin Jinye y Bai Yunchen, "Rong Yi, ¿no dijiste que amas a tu hermano mayor 
Bai Yunchen? Ahora eres íntimo con alguien más. ¡Tu amor realmente no vale 
la pena!" 
Los compañeros de la Secta del Noveno Vacío despreciaron a Rong Yi cuando 
vieron que el brazo de Yin Jinye lo sostenía.  
Rong Yi tuvo la sensación de que fue atrapado teniendo una aventura 
amorosa, "papá, nos toman como una pareja de perras. ¿Qué dices?"  
¿Papi? Todas las personas estaban confundidas. 
Yin Jinye miró al discípulo que calificó a Rong Yi de desenfrenado, "te cortó la 
lengua".25 
"¡Pruébame si puedes cortarme la lengua!" El discípulo de la Secta del 
Noveno Vacío sacó la espada alrededor de su cintura.  
"Guarda tu espada". Bai Yunchen ordenó con indiferencia. 
El discípulo luego guardó su espada a regañadientes, sus ojos aún miraban a 
Yin Jinye. 
"¿Es el padre de tu hijo? ¿No está muerto?" Jin Yueyao preguntó 
increíblemente. 
Bai Yunchen le dirigió una mirada dura a Yin Jinye y luego sus ojos se 
movieron hacia la cara de Rong Yi, "Iré a visitarte en unos días".  
"Hm" Rong Yi tenía la sensación de que Bai Yunchen había percibido que era 
diferente del propietario original. 
Zhang Xuan, el segundo Hermano Mayor Aprendiz , dijo: "R ong Yi, tendremos 
nuestra competencia anual de sectas el próximo mes. Si fallas nuevamente, 
el jefe te expulsará sin importar cómo nuestro maestro Shifu hable por ti".  
De hecho, Rong Yi había estado fuera de la Secta por cuatro años, ya no había 
diferencia de haber sido expulsado. Pero si realmente fue expulsado, Rong Yi 
no tenía derecho a hacer nada en nombre de la Secta.  
Antes de que Rong Yi dijera algo, los otros discípulos ridiculizaron: "Ya 
debería haber sido expulsado. Si se queda en la Secta, solo po dría avergonzar 
a nuestra secta. Las personas en otras sectas están difundiendo rumores de 
que los hombres de nuestra Secta pueden obtener embarazado s y dar a luz a 
bebés. Cada vez que nos veían, se burlaban de nosotros usando el chiste de 
dar a luz. Apenas podíamos levantar la cabeza frente a ellos ".  
"Realmente no deberíamos tener tanta polilla en nuestra secta".  
"Cállate." La cara de Bai Yunchen se hundió. 
Entonces esos discípulos ni siquiera se atreven a hacer ruido.  
En este momento, una voz se precipitó: "¿Rong Yi? ¿Quién es Rong Yi? 
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Rong Yi, sal!" 
Todas las personas miraron por la puerta y vieron a un anciano de blanco.  
"Es el taoísta Yunyi. ¿Qué lo trae por aquí?" Su Si estaba sorprendida.  
"Parece que está buscando a Rong Yi". 
"Se ve un poco enojado. ¿Rong Yi hizo algo mal y lo irritó de nuevo?"  
El taoísta Yunyi vio a algunos discípulos de su propia secta y les ordenó: 
"Chicos, vayan a buscar a un joven llamado Rong Yi para mí ahora". + 
Esos discípulos volvieron la cabeza hacia Rong Yi, todo al mismo tiempo.