Capítulo 197

: Me casaré contigo (1) 
El papá de Inductor de Viento hizo un círculo en el patio, asombrado, "¡El qi 
espiritual es aún más puro y abundante que en lo profundo de nuestro Valle 
de malvao sangriento!" 
Lástima que solo fueran algunas bestias malvadas bajas sin habilidades para 
vivir en las profundidades del valle. Entonces su velocidad de cultivo fue 
bastante lenta. Y sería muy peligroso cuando casi estuvieran llegando a la 
fase de Cambio de forma. Su maná era demasiado bajo, por lo que no podían 
soportar el trueno. Ya era lo suficientemente bueno como para que una de 
cada diez mil bestias malvadas del mosquito del viento pudiera hacerlo.  
Inductor de Viento y Ola Mantis también miraron a su alrededor, con la boca 
abierta: "El qi espiritual aquí es aún más abundante que el de Mansion Yin".  
El papá de Inductor de Viento, "..." 
Antes de que él todavía tuviera la idea de que la razón por la que su hijo le 
mentiría era porque lo engañaban o qué. Ahora, después de verlo con sus 
propios ojos, solo deseaba que toda su raza estuviera aquí ahora.  
Rong Yi luego le dijo: "Manténgase cómodo. Algunos avisos. Hay formación 
en la mansión, así que no toques nada al azar. Deje  saber al ama de llaves 
cuándo quiere irse. Él te mostrará ". 
Después de volar en el aire, el padre de Inductor de Viento dijo: "En 
aproximadamente medio mes voy a llegar a mi fase de Cambio de Forma". Si 
puedes ayudarme a dominar mi destino, me quedaré y también persuadiré a 
mis compañeros para que vengan. ¿Qué dices?"  
"Papi, ¿vas a llegar a la fase de Cambio de Forma?" Inductor de Viento estaba 
feliz y un poco preocupado. Aunque ser promovido a una fase superior era 
algo bueno, era demasiado peligroso para ellos las bestias malvadas 
menores. Tal vez no tenga oportunidad de ver a su padre otra vez.  
El papá de Inductor de Viento asintió, "Hmm". 
Rong Yi pasó a la falta de un sujeto experimental. Si tuvo éxito, entonces 
Rong Yi podría ayudar a Yin Jinye a dominar su destino. Entonces respondió 
de inmediato: "Está bien, no hay problema". 
Inductor de Viento preguntó con ansiedad: "Raza humana, ¿realmente 
puedes ayudar a mi papá a dominar su destino y alcanzar su fase de Cambio 
de Forma?" 
"Supongo que sí." Rong Yi todavía necesitaba unos días más para estudiarlo.  
En este momento, Qi Yueshi y otros vinieron de la puerta principal. Ya eran 
habituales aquí, además vivían al lado. Entonces, para su comodidad, Rong Yi 
dejó que Rong Su les enseñara cómo entrar sin tocar ningún gatillo. 
Al ver a Rong Yi, Zhong Ziqiao inmediatamente corrió, emocionado, "¡Mi Yiyi, 
estamos de vuelta!" 
"¡Pequeño Yiyi, ganamos! ¡Ganamos!" Zhu Xinyu tomó las manos de Rong Yi 
e hizo círculos con entusiasmo: "¡Esas chicas que vinieron a ver nuestr a 
competencia incluso lucharon por el colorete y el polvo de perlas que hemos 
refinado! Y al ver que a todos les gustan nuestros productos, los dueños de 
esas pequeñas tiendas que solo podían comprar productos en la tienda de 
colorete debido a su influencia aquí, todos vinieron a nosotros para hacer 
pedidos. Además, los vestidos que bordamos también se vendieron bastante 
bien. ¡A todas esas chicas les gustan los patrones!  
Qi Yueshi sonrió, "¡Puedes imaginar la expresión del tendero de la tienda de 
colorete! ¡Jaja!" 
Tang Shangru sonrió: "Deberíamos agradecer al Inmortal Yunyi por invitar al 
Anciano Jiuyao como nuestro juez principal, para que la competencia sea 
justa y directa, de lo contrario no hubiéramos ganado tan fácilmente". 
Después de regresar, prepararíamos dos regalos decentes para Immortal 
Yunyi y el Anciano Jiuyao ". 
Zhong Ziqiao agregó: "También deberíamos agradecer a nuestro pequeño Yiyi 
por ofrecernos una idea tan buena, de lo contrario tampoco hubiéramos 
ganado". 
Rong Yi, "..." 
Él solo dio las sugerencias de acuerdo a lo que su segundo hermano mayor 
solía hacer. Si estuviera aquí, definitivamente habría dado muchas más 
buenas ideas. 
Zhu Xinyu luego dijo muy contento: "Aunque no hacemos que nuestra marca 
se extienda por toda la prefectura de Zhonghai, al menos las tiendas de la 
ciudad de Haishan que venden colorete y polvo de perlas nos conocen ahora. 
Y esas chicas que nos compraron cosas también serían nuestros anuncios 
gratuitos. Creo que pronto mucha gente conocerá nuestra existencia. En ese 
momento, podríamos expandir nuestras tiendas ".  
Zhong Ziqiao continuó con el tema: "Con poca publicidad, mucha gente ya ha 
escuchado que hay una tienda de ropa en la ciudad de Haishan debido a las 
runas encantadas. Ahora apuesto a que nuestra fama nos atraer ía más ". 
Qi Yueshi luego dijo preocupado: "Eso es cierto. Después de que lanzamos la 
noticia diciendo que obtuvimos cien runas encantadas para el cultivo de 
fantasmas, se agotaron inmediatamente al día siguiente. Hace unos días, 
algunos cultivadores malvados, cultivadores de fantasmas y cultivadores de 
bestias todavía venían por las runas y casi tuvieron una pelea. Si la gente sabe 
que es el pequeño Yiyi quien ha refinado esas runas encantadas, Yiyi, debes 
tener mucho cuidado. Me temo que vendrían a atrapa rte y forzarte a refinar 
runas encantadas para ellos ". 
Rong Yi asintió, "Lo sé. No tienes que preocuparte demasiado. Como ahora 
puedes hacer diferentes colores de colorete, la tienda de colorete también 
funcionaría del mismo tipo para competir contigo ".  
"Podemos lanzar un nuevo tipo de colorete o polvo de perlas a intervalos".  
Rong Yi sugirió: "Quizás puedas agregar algunos materiales medicinales en tu 
polvo de perlas. Y después de aplicarlo en la cara, podría hacer que la cara 
sea más suave y más justa ". 
"¡Buena idea! Todavía tenemos mucho polvo de perlas para hacer. Me tengo 
que ir. ¡Hablaré contigo más tarde!" 
"¡Espere!" Rong Yi sacó un arma mágica sin nivel y les mostró: "¡Miren esta 
arma mágica!" 
Qi Yueshi lo tomó y examinó cuidadosamente, asombrado:  "Visto desde la 
luz, aparentemente pertenece a un arma mágica sin nivel. Pero el poder 
espiritual no es peor que el de un nivel uno de élite ".