Capítulo 6

: Su medicina no es buena 
"¿Por qué mis pies son tan pequeños?" Rong Yi vio el empeine arqueado una 
vez más alto que los pies de la gente normal y los dedos de los pies eran 
como una forma de punzón que incluso podría usarse para perforar la pared.  
Se quitó los zapatos y la tela que le rodeaba los pies. No podía creer lo que 
vio. "¿Podrían estos ... incluso llamarse pies?" 
El empeine se arqueó hacia arriba y se doblaron cuatro dedos, excepto el 
dedo gordo. Era ridículamente feo. 
Fue atado de pies lo que vio en la televisión.21 
"¡Qué demonios! ¿Soy un hombre con el pie atado?" Rong Yi deseaba poder 
morir. ¿Qué tipo de hombre solía ser este cuerpo?  
¿O cada hombre en este mundo se ató los pies? Pero los guardianes tenían 
pies normales. 
En este momento su primera prioridad era definitivamente sus pies. Solo si 
podía caminar normalmente, podría hacer cosas. El problema era que no 
tenía idea de dónde había transmigrado ahora. Si estaba en un mundo de 
cultivo o superpotencia, podría curar sus pies muy pronto,  de lo contrario, 
primero tendría que alcanzar el quinto nivel de Entrenamiento de Qi, lo que 
tomaría un par de meses. 
Song Yi le preguntó a Rong Su quién estaba vigilando afuera adentro.  
En el momento en que Rong Su puso sus ojos en los pies descalzos de Song Yi 
que estaba sentado en la cama, inmediatamente se dio la vuelta y dijo: 
"¿Qué puedo hacer por usted, joven maestro?" 
"Consígueme un médico para curarme los pies".  
"¿Qué es doctor?" La rapidez se rascó la cabeza ya que no sabía lo que 
significaba. 
"¿Sanador? ¿Médico? ¿Entendido?" 
"Rong Huan es médico. Iré a buscarlo". Rong Su luego voló usando su 
habilidad de ligereza y trajo a Rong Huan de vuelta en un minuto.  
"¿Qué puedo hacer por ti, joven maestro?" En el momento en que Rong 
Huan vio los pies descalzos de Rong Yi, también inmediatamente miró hacia 
el suelo. 
"¿Puedes arreglar mis pequeños pies? Desdobla los cuatro dedos y haz que 
mis pies vuelvan a sus tamaños originales". Rong Yi estiró los pies.  
Rong Huan permaneció en silencio bajando la cabeza.  
"¡Di algo!" Rong Yi estaba enojado por este lento entrenador.  
"Joven maestro, ¿no dijiste que solo tu esposo puede ver tus pies?" Dijo Rong 
Su mirando hacia él. 
Le recordó a Rong Yi que tenía un esposo que pasaba todas las noches con él 
en la cama, el hombre que impregnó al dueño original de este cuerpo. 
¿Significaba que también tenía que acostarse con él por la noche?  
¡Qué carajo! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! 
A Rong Yi se le puso la piel de gallina por pensar que tendría sexo con otro 
hombre. Incluso tuvo la necesidad de matarlo. 
Será mejor que se cure los pies y abandone este lugar lo antes posible.  
"Ignora lo que dije antes. Ven a ver si puedes curarlos".  
"Pero solías preocuparte mucho por tus pequeños pies, joven maestro. Estás 
orgulloso de ellos. ¿Por qué quieres que vuelvan a su tamaño normal?" 
titubeó Rong Su.4 
Rong Yi puso los ojos en blanco. ¿Entonces el dueño original de este cuerpo 
estaba orgulloso de los pies pequeños? ¡Ridículo! "Sí, solía hacerlo. Pero 
ahora quiero curarlos. Si no puedes hacerlo, busca a alguien que pueda". 
"Puedo corregirlos, pero es doloroso". Rong Huan levantó la cabeza y miró a 
sus pies. 
"Mientras puedas curarme". 
Rong Huan agarró el pie derecho de Rong Yi con una rodilla y presionó el 
empeine lentamente hacia abajo con su poder espiritual. Incluso se podía 
escuchar el crujido cuando se reformó el pie. 2 
Rong Yi estaba sudando de dolor y su rostro se estaba poniendo pálido. Pero 
se sintió aliviado porque la otra parte podría curarlo pronto desde que 
obtuvo el poder espiritual. 
Como su pie de 3 cun (1 cun equivale a 3.333 cm) se reformaría al tamaño 
normal, la piel y la carne atrofiadas comenzaron a agrietarse, incluso con 
algunas venas rotas. 
Después de que Rong Huan desplegara cuatro dedos de los pies de la planta 
del pie, tomó un ungüento curativo de su anillo espacial: "Joven maestro, los 
huesos de los dedos de los pies son necrosis. Se necesita un tiempo para 
sanar". 
"¿Por cuanto tiempo?" preguntó Rong Yi. 
"Al menos medio mes". 
"¡¿Qué?! ¿Necesita tanto tiempo? Mi culo estaría jodidamente podrido". Con 
este cuerpo débil, no había forma de que Rong Yi pudiera desobedecer a su 
esposo en la cama. Sin embargo, Rong Su y Rong Huan no tenían idea de por 
qué decía eso.+ 
"Tu medicina no es buena". Rong Yi olisqueó el ungüento y luego di jo.