Capítulo 2

: Pidiendo la muerte 
¿Quienes son? ¿Por qué me están golpeando? ¿Dónde están Rong Qi y los 
quintillizos? Y donde estoy 
Rong Yi notó que estaba parado en un antiguo edificio que solo se vería en la 
televisión en lugar de una habitación moderna en casa. Debe ser un hechizo 
que los amigos fynny de Rong Yi le echaran encima.  
"¡Guau! Los pantalones mariquitas pueden evitar mi g olpe. ¡Impresionante!" 
el hombre parado frente a Rong Yi sonrió, "¿usaste tu fuerza de 
amamantamiento?"5 
Los otros dos hombres se rieron a carcajadas. 
"Hermano Quan, no pierdas tu tiempo. Dale la invitación de boda del 
aprendiz de la hermana mayor para que pueda rendirse para siempre". dijo la 
chica detrás de ese hombre con desdén. 
"Okay." Quan Feng luego sacó una tarjeta de invitación roja del bolsillo de su 
pecho y la palmeó en su palma, "ella me pidió que te hiciera la invitación. Dos 
meses después, ella y tu Hermano Mayor Aprendiz se van a casar en el Pico 
del Destino de nuestra Secta Taiyuan. Eres bienvenido a asistir a su boda. 
Pero como ya tienes unos meses de embarazo, será mejor que no vengas. De 
lo contrario, darías a luz en la boda porque sería de masiado para ti ".15 
"Hermano Quan, tal vez podamos invitar a una matrona a la boda. Cuando dé 
a luz, quítate los pantalones y muéstrale a toda la secta cómo un hombre da 
a luz a un bebé". Se burló de los demás.9 
"Buena idea." 
Rong Yi no prestó atención a lo que decían. Todo lo que le importaba era salir 
de la ilusión que alguien le arrojaba. 
"Atrápalo, mariquita". Quan Feng le lanzó la tarjeta de invitación a Rong Yi 
directamente a la cara. 
Tan pronto como Rong Yi entró en razón, cerró la tarjeta de invita ción con 
dos dedos. Sin embargo, cayó al suelo ya que no podía sentir ningún apoyo 
de sus pies, y luego arrojó la invitación a Quan Feng rápida y poderosamente 
como lanzar un dardo. 
Como Quan Feng no esperaba que Rong Yi pudiera devolver la invitación tan 
fuerte, su tarjeta fue cortada profundamente. 
"¡Ah!" Se tocó la cara y luego vio sangre en los dedos. Él y sus compañeros se 
sorprendieron de que el débil Rong Yi pudiera lastimarlo con un trozo de 
papel, "¡hijo de puta! ¡Cómo te atreves a lastimarme!"  
Entonces Quan Feng sacó su espada. 
En este momento, un hombre gritó desde la distancia: "¡Quan Feng, eres tú 
otra vez! ¡Estás pidiendo la muerte para intimidar a mi joven maestro en mi 
casa!" 
Quan Feng y los demás se mortificaron cuando vieron que era Rong  Su, 
guardián personal de Rong Yi. Rong Su era una base de práctica de nivel 9 
mientras estaban en el nivel de entrada de la base de práctica. No podían 
derrotarlo por completo combinados. Así que huyeron poco después de que 
hablaron mal "Rong Yi, ya veremos". 
"¿Estás bien, joven maestro? ¿Estás herido? ¿Te golpearon? ¿Dijeron algo 
malo? No los escuches. Querían molestarte a propósito. No dejes que 
ganen". Rong Yi avanzó y llevó a Rong Yi en sus brazos, saltó y saltó en el aire 
varias veces, luego aterrizó en el patio trasero, lo llevó a la cama y dijo: 
"Joven maestro, ¿estás herido? Tengo que asegurarme. tengo que conseguir 
una partera para confirmarlo. Espera aquí. Volveré pronto ".  
"¡¿Eh ?!" Antes de que Rong Yi dijera algo, Rong Su ya se lanzó como una 
flecha. 
¡¿Qué carajo?! ¿Que dijo el? ¿Una partera?  
¿No se supone que una partera debe ayudar en el parto?