Capítulo 19

: Tu hijo me está pateando 
Mientras Rong Yi y Rong Su entraban al patio de Biluo, Xinghe comía maní y 
bebía vino sentado en el techo. 
Xinghe les dio una mirada casual y no les impidió entrar al estu dio de Yin 
Jinye. 
Yin Jinye estaba leyendo un libro y no los miró, ya que escuchó sus pasos 
como si el libro fuera el mundo entero para él. 
Rong Yi frunció el ceño cuando vio al hombre de rostro frío desde la puerta. 
Que él supiera, todos los cultivadores de fantasmas tenían que deshacerse de 
sus cuerpos originales antes de que sus espíritus fueran cultivados en formas. 
Antes de superar la catástrofe condenada y convertirse en inmortales, se 
veían exactamente igual que la gente común. Pero, de hecho, poseía n siete 
afectos y seis deseos incompletos. No podían sentir el afecto entre familiares, 
amigos o amantes. 
Entonces, Yin Jinye no fue fácil de manejar porque si lo empujaba demasiado 
fuerte, Yin Jinye podría expulsarlo independientemente de quién era o si 
estaba embarazado. Pero si no se acercaba lo suficiente a él, sería ignorado 
por él para siempre. 
Sin ser invitado mientras Rong Yi estaba parado en la puerta casi 10 minutos, 
Rong Yi llamó a la puerta, "Yin Jinye, voy a entrar".  
Yin Jinye lo miró pero no dijo una palabra. 
Rong Yi lo tomó como un sí. Entró y se sentó a su lado. Los antiguos 
personajes del sello en su libro eran oscuros para que Rong Yi los leyera. El 
intercambio de puntos de vista del libro obviamente no fue un buen 
rompehielos. 
Luego miró hacia atrás y puso sus ojos en su barriga abultada y una idea 
surgió de su mente. Él gritó: "¡Ay!" 
"Joven maestro, ¿tiene otro dolor de estómago? ¿Necesito un médico para 
usted?" Rong Su se puso nervioso. 
"Me duele el culo". dijo Rong Yi malhumorado.33 
¿El padre del bebé no ha dicho nada mientras usted, un criado, se puso 
nervioso? ¿Tienes alguna idea de que estoy fingiendo dolor de estómago 
para llamar la atención de Yin Jinye? 
Rong Su, "..." 
Yin Jinye detestaba el lenguaje bulgar. Así que frunció el ceño a Rong Yi. 
"Tu hijo me está pateando". Dijo Rong Yi, dándole esos ojos de cachorro 
mientras agarraba la mano de Yin para sentir su barriga. 8 
¡Querido señor! 
Solía ser respetado como el tercer maestro de la familia Rong. Pero ahora 
podía bajar tanto para llamar la atención de un hombre con el embarazo. 
¿Era un castigo que merecía porque odiaba a los gays? 9 
Yin Jinye lo miró con ese par de ojos oscuros. 
"Se está moviendo. Siéntelo. Lo sientes. Debe estar feliz de saber que su 
padre está aquí". Rong Yi trató de convencerlo. 
Llevó a la mano de Yin a sentir todo su gran vientre hinchado. La mano de Yin 
estaba fría. Su piel de porcelana era aún más bella que las mujeres.  
Rong Yi no pudo evitar apretarle la mano. Era más cómodo de sentir de lo 
que imaginaba que no podía dejarlo pasar. No tenía idea de que era como un 
pervertido en los ojos de Yin Jinye y Rong Su.5 
Bam! Yin Jinye le dio unas palmaditas en la mano con el libro en la mano.  
Rong Yi sonrió avergonzado pero no planeó recuperar su mano. De repente, 
el bebé pateó adentro.7 
"¡Se está moviendo! ¡Se está moviendo! ¿Ves? ¡Se está moviendo!" Estaba 
emocionado. 
La mano de Yin Jinye se colocó justo encima de donde pateó el bebé. Su 
pulgar se movió alrededor del área con ternura.  
"Yin Jinye, ¿puedes sentir que nuestro hijo me está pateando?" Después de 
que Rong Yi dijo, se sorprendió de lo rápido que se acostumbró a su papel en 
un día. Y él sostenía la mano de un hombre e incluso lo disfrutaba. ¿Que 
demonios?10 
Sacó a Yin Jinye del asiento y dijo: "Está soleado y cómodo afuera para que 
pueda dar un paseo conmigo".