Capítulo 111

: No quiero un padrastro (1) 
Rong Yi primero le pidió a Rong Huan que trajera a Bai Yunchen al patio Biluo. 
Después de dibujar esas runas y escribir la fórmula y el método de refinación 
para Xiang Lu , Rong Yi fue a verlo. 
Mirando la fórmula en el papel blanco, Xiang Lu frunció el ceño más y más, 
finalmente no pudo evitar decir: "¡La letra del Shifu realmente apesta!"  
Incluso las palabras escritas por un niño de seis años se veían mejor que las 
suyas. 
Después de haber mirado algunas de las palabras durante bastante tiempo, 
todavía no podía reconocer cuáles eran. Solo podía combinar esas palabras 
antes y después para adivinar cuáles eran esos ingredientes. Por desgracia, 
no fue un trabajo fácil ser el discípulo de Rong Yi. También tenía que tener un 
par de ojos agudos. 
Bu Qi miró esas palabras parecidas a garras de pollo y dijo: "Creo que nuestro 
Shifu no escribe a menudo. Su gesto de sostener el pincel no es correcto ".  
Xiang Lu suspiró: "Las manos de nuestro Shifu son demasiado delicadas. Tal 
vez pueda escribir las fórmulas yo mismo en el futuro ".  
Bu Qi se rio entre dientes. 
"Iré a preparar esos ingredientes". Una vez que Xiang Lu salió de la 
habitación, escuchó algunas carcajadas. Luego se dio la vuelta y miró hacia el 
pabellón, solo viendo que Rong Yi estaba sentado frente a Bai Yunchen, 
riendo salvajemente. No pudo evitar levantarse las cejas. Había escuchado 
por mucho tiempo que a Rong Yi le gustaba su hermano mayor. Y ahora 
parecía que era verdad.2 
El propio Rong Yi también estaba confundido. Simplemente había estado de 
muy mal humor. Pero después de ver a Bai Yunchen, se sintió 
indescriptiblemente feliz, un poco tímido y una especie de sentimiento de no 
haber visto durante mucho tiempo. 
Pero recordó claramente que cuando vio a Bai Yunchen las últimas dos veces, 
no tuvo ese tipo de sentimiento. 
Al verlo tan feliz, Bai Yunchen involuntariamente curvó sus labios, "¿Estás 
bien?" 
"¿Hmm?" Rong Yi estaba un poco confundido, "Sí, estoy bien. ¿Por qué?"  
"Cuando acabo de entrar, escuché que un sirviente dijo que ibas a ser 
expulsado de la mansión". 
Rong Yi, "..." 
¡Las malas noticias tienen piernas! 
"Si me expulsan de aquí, ¿encontrarás un refugio para mí?"  
"Claro". Bai Yunchen tomó un sorbo de té y continuó: "Y la Secta del Noveno 
Vacio tampoco te dejaría ir a la calle". 
Rong Yi levantó las cejas, "Hermano mayor, ¿estás aquí hoy para 
persuadirme de que regrese a la Secta?" 
"No, escuché que pasaste la prueba e incluso venciste a Chang Fuming, así 
que estoy aquí para felicitarte". Bai Yunchen sonrió débilmente, "Siento que 
de repente has crecido y ya no necesitas mi protección y ya No te esconderas 
detrás de mi espalda como antes." 
Rong Yi sonrió pero no dijo una palabra. Sabía de qué era confuso Bai 
Yunchen. 
Era algo natural que Bai Yuanchen sospechara de él. Había cambiado 
totalmente de la noche a la mañana. Ahora tenía una raíz espiritual, e incluso 
pateó el trasero de algún discípulo, que estaba incluso a un nivel más alto 
que él. Si Bai Yuanchen no sospechaba de ello, entonces realmente no era 
digno de ser su hermano mayor. 
Bai Yunchen luego continuó: "Ah, claro, antes de ir a verte, el jefe vino a 
verme y me pidió que te informara que espera que puedas volver a 
registrarte cuando tengas tiempo". 
Rong Yi le preguntó: "¿El jefe vino a usted en persona y me pidió que 
volviera?" 
"Hmm" Bai Yunchen se sintió un poco raro. Antes de que el jefe y esos 
ancianos pensaran que Rong Yi solo traería desgracia a la Secta y deseó poder 
echarlo lo antes posible. Incluso la prueba mostró que poseía una raíz 
espiritual, todavía encontraron una excusa para alejar a Rong Yi. ¿Pero ah ora 
el jefe mismo lo quería de vuelta? Luego trató de explicar: "Tal vez porque te 
hicieron la prueba de poseer la rara raíz espiritual del fuego del trueno 
mutante". 
Al ver que no sabía nada de lo que había sucedido, Rong Yi inmediatamente 
trató de cambiar el tema: "Ah, claro, hermano mayor, conocí a algunos 
discípulos de la Secta Taiyuan cuando tuve el examen ese día. Todos dijeron 
que accediste a casarte con su secta y cancelaron el compromiso solo por mí. 
Incluso intentaron cazarme ". 
Bai Yunchen preguntó: "¿Estás bien?" 
Rong Yi pudo ver una atención genuina a través de sus ojos, "Alguien estaba 
a mi lado y me ayudó a deshacerme de ellos".  
Bai Yunchen dijo disculpándose: "Lo siento, no lo manejé correctamente y 
casi te asecinan". 
"Me pregunto cuál es su relación con la Secta Taiyuan". 
Después de considerarlo un poco, Bai Yunchen decidió no ocultárselo, "Hace 
aproximadamente medio año, escuché que el Anciano Yuanyi de la Secta 
Taiyuan tiene una semilla espiritual. Después de ponerlo en el cuerpo de u no, 
hay cierta posibilidad de que uno pueda crecer la raíz espiritual. Así que fui a 
su secta y pregunté al respecto. Después de saber que estaba allí para pedirle 
la semilla espiritual, aceptó transferirla a mí, pero la premisa era que tenía 
que casarme con su nieta. Y acepté. Pero cuando volví a la ciudad de Haishan 
y descubrí que siempre posees tu raíz espiritual, decidí cancelarla ". 17 
Rong Yi dijo: "Nunca supe que hiciste tanto por mí. Realmente no sé cómo 
pagarte. En realidad siempre he tenido la raíz espiritual. Es un poco recesivo, 
por lo que no pueden probarlo. Si no me hubieran probado con esa Bola de 
Cien Colores, realmente pensé que soy un perdedor inútil sin raíz espiritual ".  
Los labios de Bai Yunchen se movieron un poco, como si quisiera decir  algo, 
pero finalmente se lo tragó. 
Rong Yi luego agregó: "Ah, claro, el día del examen, mi abuelo y mis tías, 
todos vinieron a mí y me dijeron que mi papá había dejado una gran cantidad 
de ingredientes preciosos, ¿es cierto?" 
Bai Yunchen sacudió la cabeza, "También vinieron a mí antes. Pero nunca 
antes había escuchado algo así ". 
Rong Yi se tocó la barbilla y dijo: "Siempre tengo la sensación de que están 
medio buscando los ingredientes y la otra mitad buscando algo más".  
Los ojos de Bai Yunchen parpadearon un poco, pero no dijo una palabra. 
"Hermano mayor, la última vez no tuve tiempo de entretenerte. Esta vez 
tienes que almorzar con nosotros antes de irte.2 
Bai Yunchen asintió.