Capítulo 148

: Soy la más bella (2) 
Sintió que fue él quien sufrió una falsa alarma. 
Yin Jinye encontró al camarero de la posada, primero ordenó algunas 
empanadas que podían servirse de inmediato, luego les dejó hacer una mesa 
de platos, pagándoles el doble del precio. 
Rong Yi estaba tan hambriento que terminó todos los pasteles en un abrir y 
cerrar de ojos, pero todavía con hambre. Cuando se sirvieron los platos, 
siguió cavando comida. 
Pavo real blanco estaba súper sorprendido, los ojos salieron, "¡Realmente 
eres un gran comensal!"2 
"No soy yo, sino el bebé en mi barriga". Después de barrer todos los platos 
en la mesa, Rong Yi estaba casi lleno, "¡Otra mesa de platos!"1 
Yin Jinye, "..." 
Pavo Real Blanco, "..." 
"Yi'er, Yi'er ..." Antes de que Yan Qiushuang entrara, su sonido llegó primero. 
Entró apresuradamente y vio que Rong Yi estaba comiendo junto a la mesa y 
le preguntó ansiosamente: "Yi er, ¿estás bien?" 
Luego movió sus ojos sobre el vientre de Rong Yi, "¿No has dado a luz al 
bebé? ¿Por qué sigue siendo tan grande? ¿O hay otro dentro?  
Rong Yi dijo mientras cavaba: "Todavía no, solo algunos dolores de parto".  
Yan Qiushuang luego preguntó: "¿Te lastimaste?" 
"No, parece que esas personas solo quieren capturarme pero no matarme".  
La cara de Yan Qiushuang se hundió, "¡Realmente no tengo idea de lo que mi 
madre quiere! Pero no creo que sean enviados por mi madre, sino por otra 
persona ". 
Rong Yi dijo entonces: "Supongo que debería ser el que había predicho que 
ibas a tener una niña. Mamá, ¿sabes quién es?  
Yan Qiushuang sacudió la cabeza, "No tengo idea".  
"Papi, papi, papi ..." El pequeño zombie voló y sostuvo el cuello de Rong Yi y 
lo frotó, "Papi, papi ..."14 
Rong Yi se tocó la cabeza, "No te preocupes. Estoy bien."  
Yan Qiushuang encontró al pequeño zombie algo lindo, "Incluso no se dio 
cuenta de que fue él quien nos separó con su Ola Espiritual e incluso pensó 
que lo dejamos. ¡Tan gracioso!" 
Realmente le tomó mucho esfuerzo y consiguió que el pequeño zombi les 
contara lo que había sucedido. 
"Nunca te abandonaré". Hablando de eso, Rong Yi frunció el ceño, "¡Ah! 
Comienza a doler otra vez. Creo que voy a dar a luz esta vez ".  
Yin Jinye se levantó instantáneamente.2 
Yan Qiushuang trató de calmarlo apresuradamente: "No te preocupes, no te 
preocupes, mamá está aquí. Definitivamente darás a luz sin problemas.  
Xinghe, que estaba de pie junto a la puerta, dijo: "Yu Bin, envía a alguien por 
la partera. Yu Hai, llevas a algunas personas a buscar médicos, cuanto más 
mejor. Será mejor que reúna a todas las parteras y médicos aquí ".  
"Si." 
Entonces los diez guardias que los siguieron hasta aquí rápidamente se 
fueron con ellos. 
Xinghe preguntó: "¡Qué extraño! ¿No dijeron que vas a dar a luz dos años 
después? ¿Por qué de antemano? 
Rong Yi soportó el gran dolor y dijo: "Jixin inmortal dijo que podría ser 
porque me he estado cultivando todo el tiempo, y el bebé también absorberá 
mi qi espiritual, por lo que saldría por adelantado". 
"Sí, sí, sí, Rong Su alguna vez dijo que no tenías poder espiritual, por lo que 
no puedes mejorar el qi espiritual del bebé, por lo que el bebé se estaba 
recuperando lentamente y necesita dos años de tiempo". ¡Pero ahora se 
acorta directamente a dos meses! ¿No es demasiado rápido? "  
"Debería ser porque he absorbido el poder espiritual del Fantasma 
Llameante". Después de terminar de decir eso, el dolor desapareció 
nuevamente, "¡El dolor desapareció nuevamente!"  
Otros, "..." 
Todos sintieron que no les preocupaba nada. 
Yan Qiushuang dijo: "Cuando di a luz, a menudo también tuve dolores de 
parto". 
Rong Yi dijo entonces: "Pero cada vez que siento un gran dolor, siento 
hambre". 
Luego, Yin Jinye sacó una taza de té espiritual de su Anillo  de 
almacenamiento, "Toma una taza de té espiritual y mira si todavía tienes 
hambre". 
"Hmm". Después de beberlo, Rong Yi dijo: "Un poco mejor, pero todavía con 
hambre". 
Yin Jinye le dijo a Xinghe: "Deje que el camarero prepare dos mesas de 
platos". 
Antes de que se sirvieran los platos, Rong Yi sintió los dolores nuevamente: 
"¡Oh, Dios mío! ¿Cuándo puede terminar esto? ¿Alguien me lo puede quitar?  
Xinghe inmediatamente se opuso, "¡No! ¡Si el bebé no se alimenta bien, 
también chuparía tu sangre como el pequeño Yin Tao! 
Rong Yi, "..." 
"Mi señor, mi señor, la partera está aquí. La partera está aquí. Yu Bin se 
acercó y apoyó a una mujer, "Partera Li, mira si está dando a luz".  
La comadrona Li se cepilló el cabello desordenado hacia atrás, luego se 
acercó a Yan Qiushuang y miró su vientre: "Esta es la primera vez que veo 
que alguien que está dando a luz tiene un vientre tan plano". 8 
Yan Qiushuang, "..." 
Otros, "..." 
Rong Yi luego agitó su mano hacia ella, "Soy yo. No mi madre. 2 
"¿Tú?" La comadrona Li se acercó y miró su barriga. Ella sintió su barriga y 
luego les dijo: "Todos los hombres están fuera". 
Yin Jinye frunció el ceño, luego levantó al pequeño zombie y se fue con otros, 
y cerró la puerta. 
Entonces los gritos vinieron desde adentro.