Capítulo 200

: Es realmente difícil ser hombre (2) 
"¿Notaste que los pantalones mariquitas de la familia R ong realmente han 
cambiado mucho? ¡Sin maquillaje! ¡Sin ataduras! Y él tampoco habla como 
una mujer. mas masculino ahora. 
Algunos cultivadores sentados en un salón de té comenzaron a chismear 
sobre Rong Yi. Ahora, en todo el pueblo de Haishan, no conocian el nombre 
de Rong Yi. Incluso los de pueblos cercanos llegaron a conocer su gran 
nombre. 
"Mucho más que eso! Ahora se le prueba que posee la raíz espiritual 
mutante del fuego del Trueno. Esas runas encantadas por las que lucha la 
gente son todas de sus manos. Ah, claro, esas armas mágicas de calidad 
hechas con ingredientes de bajo nivel en la tienda de ropa también son de 
sus manos. 
"Tsk tsk! ¡Cada perro tiene su día! Ahora muchos están tratando de 
chuparlo". 
Dando algunas miradas a aquellas personas que cotilleaban, dos cultivadores 
bien vestidos sentados en una esquina dejaron algunas piedras espirituales 
en la mesa y se fueron con su gente, luego llegaron a la Mansión Rong en la 
calle Yan. 
Cuando vieron que la puerta estaba abierta sin guardias, uno de el los gritó: 
"¿Hay alguien en casa?" 
Pero nadie respondió. 
"¿Alguien en casa? Los dos ancianos de la familia Yin están aquí. Al ver que 
nadie respondió, que el sirviente quería entrar, el Tercer Anciano lo detuvo.  
"Escuché que la formación dentro es muy poderosa. Si entramos así, 
podríamos quedar atrapados adentro y nunca podríamos salir ".  
Ese hombre dijo: "¿Es posible que no haya nadie para que no salgan a darnos 
la bienvenida?" 
El Segundo Anciano entrecerró los ojos: «Una casa tan grande. No creo que 
haya nadie adentro. ¡Si sé que alguien está dentro pero no nos abriría la 
puerta, voy a probar de lo que soy capaz! " 
Al escuchar su conversación, Rong Su, que se escondía en el interior, era 
como una hormiga en una sartén caliente: "Oh no, oh no. Si el Segundo  
Anciano sabe que estamos en casa pero no salimos a darles la bienvenida, 
estaríamos muy muertos cuando regresemos a la prefectura de Dongtang ".  
Wen Chuan dijo: "Pero el joven maestro dijo que no se permite la entrada de 
nadie de la familia Yin y que el señor no lo negó, lo que significa que lo 
aprobó. Como sirvientes, debemos hacer lo que el señor nos dijo que 
hiciéramos. 
"Pero el señor y el joven maestro salen mientras que el Segundo Anciano y el 
tercero están aquí. Donde han estado ¡Envía a alguien que le informe! 
Rong Huan dijo: "El padre de Inductor de Viento va a dominar su destino, por 
lo que se fueron de la ciudad". 
"¿Qué tiene algo que ver con el joven maestro?"  
"Escuché que el joven maestro tiene una manera de debilitar el golpe del 
trueno". Hablando de eso, los ojos de Rong Huan brillaron ligeramente. Le 
gritó a Jiang Mu que volaba en el aire sosteniendo a Yin Sensen en sus 
brazos, "Pequeño Maestro Mu ..." 
Al escuchar que Rong Huan estaba llamando su nombre, Jiang Mu voló hacia 
abajo. 
"Pequeño maestro Mu, lamento molestarte por una cosa". Rong Huan le 
quitó a Yin Sensen y luego le dijo qué hacer. 
Después de aclarar lo que quería que hiciera, Jiang Mu voló por la puerta.  
Al ver que alguien venía, el sirviente de los ancianos dijo: "¡Alguien viene!"  
Cuando vieron que era un niño, fueron apedreados.  
El Segundo Anciano alzó las cejas: "Hermano, ¿es este el hijo del joven 
señor?" 
"De la carta que nos envió Joven Maestro Qi, él debería ser ese hijo adoptivo 
Jiang Mu". El Tercer Anciano le preguntó a Jiang mu: "Oye chico, ¿eres Jiang 
Mu?" 
Jiang Mu asintió. 
El Tercer Anciano preguntó: "¿Está tu papá en casa?"  
"No, están fuera". 
"¿Hay otros en casa?" 
"No." 
"¿Dónde han estado?" 
Jiang Mu le respondió como lo que Rong Huan le dijo: "Salieron de la ciudad 
por una condena abrumadora". 
El Segundo Anciano frunció el ceño, "¿La fatalidad es abrumadora? ¿OMS? 
¿El joven maestro? 
"¡De ninguna manera! Primero, no es posible que el joven maestro domine 
su destino en tan poco tiempo. Segundo, incluso si es él, debería hacer lo por 
aquí. De lo contrario, toda la ciudad estaría condenada.  
Jiang Mu ahora se dio cuenta de que se perdió una cosa, por lo que agregó 
rápidamente: "Fueron a ayudar a alguien más". 
Ayuda a alguien mas? Segundo Anciano y Tercer Anciano estaban 
sorprendidos. Ninguno de los dos creyó lo que dijo.  
En este momento, de repente un trueno golpeó el cielo despejado.  
¡Los dos ancianos y los demás se sobresaltaron!  
Todos miraron hacia el cielo, "¡Qué gran trueno en un día despejado! Al 
parecer, alguien está dominando su destino ... 
"Está muy claro. Debería estar alrededor de la ciudad. Espero que no nos 
traiga desastres ". Esos transeúntes estaban asustados, "Por si acaso, primero 
debemos encontrar un lugar para escondernos".  
Segundo Anciano y Tercer Anciano se miraron el uno al otro: "Vamos. Vamos 
a echar un vistazo ". 
Luego saltaron sobre sus espadas y volaron de donde vino el trueno.  
De repente, otros pocos truenos golpearon el cielo. ¡Boom! ¡Bomm! ¡Boom!  
Al ver al canto asustado, Jiang Mu se rió. Después de ver que el Segundo 
Anciano y el Tercer Anciano volaron muy lejos, voló de regreso al patio y 
sostuvo a Yin Sensen en sus brazos nuevamente, "Sensen, vamos a 
divertirnos". 
Mientras observaba a Jiang Mu volar hacia la puerta, Rong Su preguntó 
ansiosamente: "Pequeño maestro Mu, ¿a dónde vas? ¡No puedes sacarlo tú 
mismo! " 
Jiang Mu dijo alegremente: "Nos vamos a divertir".  
Yin Sensen, que estaba sostenido en las manos de Jiang Mu, agitó sus dos 
pequeñas manos hacia ellos diciendo con un tono no tan fluido, "Adió s ... 
adiós ... adiós ..."13 
Rong Huan y otros, "..." 
 
Fin primeros 200 capitulos