Capítulo 157

: Raíz espiritual (1) 
El pequeño zombie estaba muy feliz de que Yin Tao compartiera cosas 
buenas con él. Lo tomó y dijo: "Gracias ..." 
Rong Yi también estaba muy feliz de que Yin Tao ya hubiera aprendido a 
compartir con otros a una edad tan temprana. Pero su felicidad no duró 
mucho porque pronto vio que la Cuenta de los Cien Colores se estaba 
volviendo gris ... Así que inmediatamente la agarró del pequeño zombie, se 
dio la vuelta y se paró ante el Inmortal Jixin y el Inmortal Yunyi, pretendiendo 
regañar a Yin Tao, "Este es un regalo que el Inmortal Yunyi ha preparado para 
ti hermanito. ¿Cómo pudiste agarrarlo? Esto no está bien, ¿sabes? "  
Al ver que la Cuenta de Cien Colores se volvió gradualmente de color rojo 
púrpura, se sintió muy aliviado en su corazón. Casi olvida que Jiang Mu era 
un pequeño zombie. Entonces su raíz espiritual era ciertamente diferente de 
los cultivadores comunes. Además, el cultivo del pequeño zombie estaba en 
una fase bastante alta. Entonces, si el grano estaba en la mano de aquel que 
no sabía cómo suprimir su poder espiritual, el grano sería neg ro brillante, lo 
que definitivamente lo expondría. 
Al ver que su color cambia de nuevo, Rong Yi instantáneamente lo metió en 
la mano de Yin Sensen. 
Yin Tao luego se inclinó ante Yin Sensen, con la boca hecha un puchero.  
Todos los adultos en el acto se rieron al escuchar a su bebé hablar. 
Yin Sensen, que estaba ocupado jugando con el juguete en sus manos, 
también asintió obedientemente a Yin Tao como si entendiera de qué estaba 
hablando Yin Tao. 
"¿Ver? ¡Yin Sensen asintió! Qi Yueshi y otros estaban sorprendi dos. 
Yan Qiushuang sonrió, "Siempre siento que la pequeña Sensen nos 
comprende. Simplemente no quiere hablar con nosotros ". 1 
Zhong Ziqiao lo acarició: "En cuanto a su edad, debería ser el mismo de edad 
con la pequeña cereza. Entonces debería ser tan listo  como él ahora. 
"¡Mi buen hermanito!" Yin Tao sostuvo a Yin Sensen y lo besó en la carita 
felizmente. 
Al verlos tan cerca, Jiang Mu se negó a quedarse atrás, por lo que también los 
sostuvo a los dos y besó a cada uno de ellos. 14 
Zhu Xinyu y Tang Shangru miraron celosamente a Rong Yi, "¡Qué dulce! ¡Solo 
faltan unos días y ya tienes tres hijos! Estamos muy celosos! Ni siquiera 
sabemos cuándo vamos a tener nuestros propios bebés ".  
Rong Yi miró a los tres niños juntos sonriendo, pensando: "En realidad, mis 
hermanos y mi hermana también se comportan como ellos. Ellos también se 
aman. ¿Pero por qué los sentí tan molestos en ese momento?  
Yan Qiushuang se burló de ellos, "Ustedes también pueden dar a luz a su 
propio hijo". 
Pensando que sostendrían esa gran barriga como Rong Yi, Qi Yueshi y otros 
sacudieron la cabeza con fuerza. Sí, era cierto que eran mariquitas, pero eso 
no significaba que estuvieran dispuestas a dar a luz a bebés como las 
mujeres.1 
"No digas más. Haz que prueben al bebé ahora. Después de recibir las 
noticias ayer, Immortal Yunyi deseaba volar para probar la raíz espiritual del 
bebé. Ya era extremo esperar hasta tanto. 
Rong Yi sabía que el Inmortal Yunyi no se rendiría antes de probar la raíz 
espiritual del bebé. Así que trató de explicarle a Yin S ensen y ver si el niño 
entendía lo que estaban tratando de hacer: "Sensen, el inmortal Yunyi quiere 
poner a prueba tus raíces espirituales. ¿Estarás de acuerdo?  
Yin Sensen dejó de jugar con el juguete y puso una mano sobre la Cuenta de 
Cien Colores. 
Yan Qiushuang dijo sonriendo: "¡Este niño realmente puede entender de qué 
estamos hablando!" 
Al segundo siguiente, el talon emitía una luz colorida.  
"Bueno ..." Immortal Jixin e Immortal Yunyi se miraron, "¿Cuántos colores?"  
"¿Es una falsa raíz espiritual?" preguntó Inmortal Yunyi decepcionado. 
La raíz espiritual falsa era una mezcla de diferentes raíces espirituales como 
el oro, la madera, el agua, el fuego, la tierra, etc. Así que la Cuenta emitiría 
una luz colorida. 
"¿Falsa raíz espiritual?" Qi Yueshi y sus amigos se sorprendieron. ¿Cómo era 
posible que su lindo sobrino poseyera una falsa raíz espiritual?  
El inmortal Jixin frunció el ceño, "Pero no creo que parezca falso".  
Yan Qiushuang asintió, "Estoy de acuerdo. Si realmente es falso, cada tipo de 
color brillaría uno tras otro. Como si una raíz espiritual tuviera atributos de 
oro, madera, agua, fuego y tierra, tendría diferentes colores en secuencia, 
primero con luz dorada, luego verde, azul, rojo y naranja finalmente. Pero no 
todos los colores juntos. 
El inmortal Jixin asintió, "Exactamente. Pero nunca antes había visto ese tipo 
de raíz espiritual ". 
El inmortal Yunyi sacudió la cabeza, "Yo tampoco".  
Rong Yi entrecerró los ojos y no dijo nada. 
Al ver que no hacía ningún sonido, el inmortal Yunyin rápidamente t rató de 
consolarlo, "el papá de Pequeña cereza, no te preocupes. Creemos que no le 
gusta una raíz espiritual falsa. No hagas ninguna conclusión antes de volver a 
buscar los libros antiguos ". 
El inmortal Jixin también dijo: "También lo buscaré cuando regre se". 
El inmortal Yunyi y otros no podían esperar. Se fueron sin almorzar. Primero, 
no querían ver a Rong Yi tan triste debido a la falsa raíz espiritual del niño. 
Finalmente, Rong Yi se sacudió el mal nombre de un hombre inútil y tuvo la 
oportunidad de cultivarse, y ahora algo malo le sucedió a su hijo. Segundo, 
de hecho pensaron que la raíz espiritual de Yin Sensen parecía extraña. Así 
que estaban ansiosos por volver a buscar los libros para ver si era otra raíz 
espiritual invisible que podría hacer feliz a Rong Yi. 
Después de que todos se fueron, Yin Jinye salió de su habitación y se 
presentó ante Rong Yi que estaba jugando con Yin Sensen.  
Rong Yi dijo con una cara amarga: "Yin Sensen, llámame papi. Venga. 
¡Llamame papá! ¿Puedes?" 
Yin Sensen lo miró confundido. 
"Este niño es realmente bueno jugando a ser inocente". Rong Yi levantó la 
cabeza y se sentó junto a Yin Jinye, susurrándole al oído: "¡Papá, déjame 
contarte una gran noticia!"+ 
Yin Jinye alzó las cejas: "El niño resulta ser dueño de una falsa raíz es piritual. 
¿Qué buenas noticias podrías tener?