Capítulo 69

: ¿Esto ya es demasiado para ti? (1)  
Al escuchar la voz familiar, Yin Jinye dejó de practicar y se volvió hacia la 
dirección donde llegó la voz. 
 
Xinghe voló rápidamente ante Rong Yi. Luego, al momento siguiente, un 
hombre coqueto con túnica de berenjena entró al patio. En un instante, esas 
delicadas flores sufrieron un eclipse debido a su llegada.  
 
Qi Yueshi y otros dejaron caer sus mandíbulas, sintiéndose celosos en sus 
corazones. Si pudieran haber sido tan bonitos como él, ha bría numerosos 
hombres persiguiéndolos. 
 
Rong Yi tenía curiosidad. ¿Por qué todos los hombres de este mundo eran tan 
bonitos? 
 
Qi Lan se movió antes que Yin Jinye. Después de medirlo de arriba abajo, se 
rió entre dientes: "Sabía que no habrías muerto tan f ácilmente". 
 
Yin Jinye dijo débilmente: "¿Cómo me encontraste aquí?"  
 
Qi Lan se volvió hacia Xinghe, "Gracias a la carta que Xinghe le escribió a la 
vieja señora. De lo contrario, realmente no podría encontrar este lugar. "  
 
Encontró la ciudad de Haishan a través de la libélula de bambú de papel de 
Xinghe. 
 
Xinghe, "..." 
 
Si hubiera sabido que expondría su paradero, no habría escrito esa carta a la 
vieja señora. 
 
"Oh, escuché que te has casado e incluso tienes hijos ahora. Me pregunto 
quién sería tan afortunado de ser tu compañero ". Qi Lan escaneó a todos en 
el patio y finalmente puso sus ojos en Rong Yi detrás de Xinghe, y luego curvó 
los labios:" Si lo creo bien, debería ser ese niño ... de pie detrás de Xinghe.  
 
Xinghe instantáneamente sintió que su cuerpo se tensaba. 
 
Rong Yi estaba confundido. ¿Por qué incluso Xinghe y Lei Sai tienen tanto 
miedo de este hombre? 
 
Qi Lan dijo: "Oh, no se ve mal, pero está un poco débil. Puedo matarlo como 
pellizcar una hormiga ". 
 
Luego se presentó ante Rong Yi:" Soy el hermano mayor de Yin Jinye, Qi Lan. 
Me temo que necesito molestarte por unos días. No te importaría, ¿verdad?  
 
Rong Yi pensó que aunque esta persona mostraba una sonrisa amistosa, la 
información revelada en sus ojos le decía que a esta persona no le caía bi en, 
o puede decir que lo odia. 
 
Luego se movió hacia adelante desde detrás de Xinghe: "Soy el compañero 
de Jinye, Rong Yi. Si no le importa, estoy totalmente bien ".  
 
Qi Lan levantó las cejas," Eres bastante interesante ".  
 
"De lo contrario, Jinye no me tomaría como su compañero y tendría hijos 
para él". Rong Yi le guiñó un ojo a Yin Jinye, "Papá, ¿estoy en lo cierto?"  
 
. Pensó que Yin Jinye no captaría sus palabras, pero para su sorpresa , Yin 
Jinye asintió levemente e incluso respondió con un "hmm".  
 
Qi Lan entrecerró su par de bonitos ojos y dijo sonriendo: "Oh, claro, ¿dónde 
está mi sobrinito? ¿Por qué no lo veo? " 
 
Justo después de que terminó sus palabras, Yin Tao, quien terminó de 
cultivar en la habitación, gritó ya que Rong Yi no estaba," ¡Papi, papi ! " 
 
Xinghe y Lei Sai entraron rápidamente para detenerse. él dijo: "Pequeño 
maestro, ya casi es hora de tu escuela. Lo cambiaremos y lo ayudaremos a 
lavarse la cara. Vas a desayunar en el carruaje. 
 
 
Yin Tao hizo un puchero, "Pero quiero ir a la Secta del Noveno Vacio con 
papá". 
 
"Pequeño maestro, todavía no eres un discípulo oficial de la Secta del 
Noveno Vacio . No se te permite entrar solo. Entonces tienes que ir con otros 
discípulos de tu escuela. Ah, claro, ¿no dijiste que tus hermanos mayores 
vendrían a pasar el rato contigo? Puedes invitarlos después de la 
competencia de secta. " 
 
" Está bien ". 
 
Qi Lan entró directamente en la habitación y sostuvo a Yin Tao, diciéndole a 
Yin Jinye:" Jinye, tu hijo es realmente lindo. Préstamelo para divertirme.  
 
Yin Jinye entrecerró los ojos. 
 
Xinghe y Lei Sai rápidamente corrieron hacia adelante, "Childe Qi, el pequeño 
maestro no es para divertirse". 
 
"No es por diversión? Entonces, ¿por qué darías a luz a él? "Hablando de eso, 
Qi Lan lanzó al niño al aire. Y Yin Tao era como un cuju (un juego de los 
antiguos chinos, como el fútbol hoy en día) que se lanza al cielo.  
 
Todos gritaron como si sus corazones se salieran de sus pechos.  
 
Mientras Yin Taoi se reía ... No se detuvo hasta que tenía unos 300 metros de 
altura, y luego estuvo en caída libre rápidamente.  
 
En la fracción de segundo que estaba a punto de golpear el suelo, Qi Shiyue 
gritó con ansiedad: "Se está cayendo al suelo. ¡Cógelo! ¡Atrapa a la pequeña 
cereza! ¡Venga! ¡Date prisa! " 
 
Lei Sai se puso de pie. 
 
Pero Qi Lan estaba un paso adelante para atrapar al niño. Mientras miraba al 
niño que todavía se reía, preguntó: "¿Es divertido?"  
 
Yin Tao asintió con la cabeza: "¡Sí!" 
 
La multitud, "..." 
 
Este maldito niño! ¿Todos estaban casi asustados hasta la muerte mien tras él 
decía que era divertido? 
 
"Jinye, tu hijo es bastante divertido". Qi Lan luego le preguntó al niño con 
una sonrisa: "¿Qué tal si intentamos perforar el suelo?" ¡  
 
Todos quedaron atónitos! ¿Cómo? 
 
Qi Lan luego levantó al niño y estaba a punto de gol pearlo contra el suelo. 
 
Zhong Ziqiao y otros entraron en pánico, "¡No! ¡Alto! "  
 
Si es así, el niño definitivamente se rompería en pedazos como una sandía 
que cae al suelo. 
 
Yin Jinye dijo fríamente: "¡Qi Lan, ya es suficiente!"  
 
Qi Lan escaneó a Rong Yi y a los demás, y luego curvó los labios: "Ustedes son 
tan tímidos. ¿Esto ya es demasiado para ti? "  
 
Yin Jinye luego levantó al niño. 
 
"Parece que realmente te preocupas por él". Qi Lan sonrió, luego sacó un 
arma mágica dorada en forma de palo y se la entregó a Yin Tao, "Mi pequeño 
sobrino, este es mi regalo para ti". 
 
Yin Tao luego lo tomó felizmente.