Capítulo 44

: Cambio de personas 
Rong Yi y Bai Yunchen llegaron al patio central. Uno apenas podía caminar 
con una barriga tan grande, mientras que el otro tenía que reducir la 
velocidad para cooperar. 
Ninguno de los dos habló, y los árboles en el patio crujieron con el viento del 
verano. 
"Por desgracia, el hermano mayor de nuestro joven maestro está aquí de 
nuevo". Un criado cercano dijo. 
"No hagas un escándalo", dijo otro sirviente. "Nuestro maestro está en la 
mansión ahora. No hay forma de que otros roben al joven maestro".1 
"Bueno, a juzgar desde cualquier perspectiva, nuestro maestro es el más 
atractivo". 
"Si el maestro no fuera encantador, el joven maestro no dormiría en la 
habitación del maestro la noche siguiente después de su regreso".  
Bai Yunchen miró a los sirvientes cercanos rotundamente.  
La boca de Rong Yi se torció, su cabeza se inclinó hacia el sirviente, y dijo con 
los dientes rechinando, "¿Puedes mantener tu 'conversación privada' un 
poco baja?" 
¡Santo cielo! 
¿Temían que la gente no supiera que deliberadamente dejaban que Bai 
Yunchen escuchara eso? 
Los sirvientes hicieron una risa hueca y continuaron con su trabajo a mano.  
Rong Yi se volvió hacia Bai Yunchen y señaló el pabellón en la rocalla frente a 
ellos: "Hermano mayor, hay pocas personas allí. Vamos". 
"Mmm" 
Después de venir al pabellón y confirmar que no había nadie alrededor, Bai 
Yunchen inmediatamente preguntó: "¿Quién eres?"9 
Rong Yi le guiñó un ojo a Bai Yunchen, "Hermano mayor, ¿estás perdiendo la 
cabeza al sol?" 
Incluso si Bai Yunchen hubiera descubierto que no era su hermano menor, no 
tenía la intención de confesar todo a un extraño. Nadie sabía si esta persona 
estaría en contra de él o no. 
"Xiaoyi es una persona suave, habla con gentileza y es muy reservado cuando 
se ríe. Fácilmente se pone tímido y nunca me mirará a los ojos como tú".  
"La gente cambia." 
"Incluso si cambian, es imposible cambiar tan abruptamente en tan poco 
tiempo".1 
Rong Yi se rió, "Algunas personas se convierten en demonios de la noche a la 
mañana, cambiando de un gran bien a un gran mal. ¿Cómo se puede explicar 
esto? Además, me sentí estimulado cuando escuché que la persona que me 
gusta se casó con otra persona e incluso recibí una invitación de boda de él. 
Oh, ya me siento tan afortunado de no haberme vuelto loco ".17 
Bai Yunchen, "..." 
Era cierto que algunas personas se volvieron malvadas de la noche a la 
mañana y, a partir de entonces, salieron del camino correcto y se fueron a la 
carretera sin retorno. ¿Pero el hombre frente a él realmente cambió de bido a 
la estimulación? 
Bai Yunchen se volvió incierto, pero estaba seguro de una cosa: si este 
hombre estuviera realmente poseído, la gente de la Mansión Yin no se 
sentaría y no haría nada.4 
"Creo que la forma en que soy ahora es especialmente buena. Ya n o soy 
marica. Ya no me molestan otros, lo que te preocupa. Por cierto, escuché a 
una hermana mayor decir, anteayer, te casaste con Taiyuan secta por mi 
culpa. ¿Es eso cierto? 
"Sí, es verdad." Bai Yunchen dijo suavemente: "Pero ya no creo que necesite 
casarme con nadie de la Secta Taiyuan".2 
"¿Por qué?" 
Bai Yunchen no respondió. En cambio, sacó algunos artilugios de su anillo de 
almacenamiento, "traje algunos juguetes pequeños de la prefectura de 
Zhonggu para Tao'er". 
Rong Yi le dio una sonrisa brillante, "Gracias, hermano mayor". 
Bai Yunchen no había visto a su hermano menor sonreír así durante mucho 
tiempo, y su boca se curvó con un leve radiante involuntariamente: "Si te 
molestan aquí, dime, no te ofendas, si no eres feliz aquí". , Te puedo llevar en 
cualquier momento ". 
Rong Yi preguntó: "Antes no estaba contento, ¿por qué no me llevaste?" 14 
La sonrisa de Bai Yunchen desapareció gradualmente, sus cejas se torcieron y 
permaneció en silencio. 
Rong Yi no le preguntó más cuando vio que Bai Yunchen podría ser  incómodo 
revelar su secreto. De todos modos, él no era el dueño original de este niño. 
No importaba si él lo sabía o no. 
En ese momento, una voz llegó desde la puerta que conducía al patio trasero: 
"Maestro, el carruaje está listo". 
Al escuchar esto, Rong Yi se levantó rápidamente y caminó hasta el borde del 
pabellón. Al ver la sombra de Yin Jinye, sus ojos de repente se volvieron 
brillantes y agitó, "¡Papi, papi, papi!"