Capítulo 184

: Conoce a Rong Qi nuevamente (2)  
Dentro del túnel escondido, Rong Yi quería gritar pidiendo ayuda. Pero los 
enormes dolores casi lo hicieron llorar, "¿Qué demonios? ¡Lo he estado 
buscando durante tanto tiempo, y el gatillo se encuentra debajo de la cama 
del Rong Yi original! " 
No importa quién sea, uno nunca esperaría que este desperdicio inútil 
tuviera un desencadenante en su propia habitación. Además, el gatillo se 
estableció de una manera peculiar. No era que pudieras abrirlo solo 
presionándolo. 
Rong Yi luego se arrastró y usó su trueno para iluminar este lugar. Estaba 
todo vacío, solo un largo túnel delante de él. 
Levantó la cabeza y gritó allí: "Bu Qi, Bu Qi, ¿puedes oírme?"  
No hay respuesta desde arriba! 
Rong Yi supuso que el sonido aquí debería haber sido sellado desde el 
exterior. Entonces sacó unas pocas runas voladoras, voló y golpeó el lugar 
donde se cayó, "¡Bu Qi! ¡Bu Qi! 
Llamó algunas veces pero no obtuvo respuesta. Luego trató de r omper el 
lugar usando su fuego de trueno y sus armas mágicas, pero se rompió un 
poco. 
Rong Yi aterrizó en el suelo. Mirando el túnel que tenía delante, se 
preguntaba si ese era el lugar donde Rong Weiyi había estado vigilando.  
Luego lanzó el fuego del trueno en el túnel antes. Y la luz iluminaba todo el 
túnel, a ambos lados de los cuales había paredes de piedra húmeda. Además, 
el túnel era bastante largo, incluso más allá del alcance de sus ojos.  
Rong Yi esperó allí durante una hora, pero aún así Bu Qi no b ajó, ni siquiera 
escuchó ningún sonido de él. Entonces decidió dejar una nota en el lugar 
donde estaba parado y luego entró a revisar las cosas.  
Estaba muy tranquilo, y podía escuchar el sonido de las gotas de agua, y 
también el sonido del viento, lo que significaba que este lugar no era un lugar 
muerto. Debería tener algunas otras salidas.  
Rong Yi tampoco sabía cuánto tiempo había caminado. De repente escuchó a 
alguien hablar, pero el sonido era demasiado bajo, no podía escuchar de qué 
estaba hablando la otra parte. No podía decir si era una persona buena o 
mala, por lo que simplemente no abrió la boca para hablar.  
Después de media hora, finalmente pasó por el túnel, pero ese sonido aún 
era muy bajo. Se sentía tan cerca de él como si esa persona estuviera 
susurrando a su lado. Luego vio una piscina que emitía luz azul que iluminaba 
toda la cueva. 
Rong Yi escaneó pero no vio a nadie. 
Había tres salidas en el otro lado de la piscina, desde la izquierda, una de las 
tres sonó que alguien estaba pidiendo ayuda co n voz ronca y baja, 
"¡Ayúdame! ¡Por favor! ¡Ayuadame!" 
A Rong Yi se le puso la piel de gallina y él retrocedió inconscientemente. De 
repente, se sintió como si alguien lo hubiera empujado y él se fue.  
Al instante miró hacia atrás pero no había nadie allí.  
Rong Yi tocó la salida de regreso a su lugar de origen y la encontró sellada por 
algo invisible, dejándolo sin posibilidad de regresar.  
"¡Alguien por ahí! Ven a ayudarme! ¡Venga!" Entonces ese sonido volvió a 
sus oídos. 
Miró fijamente el túnel a la izquierda. De repente, una sombra blanca salió 
volando e instantáneamente brilló en el túnel en el medio. 5 
Sus latidos se aceleraron al instante. ¡Él pensó que esa cosa estaba 
apuntando a él! 
Rong Yi rápidamente sacó su arma mágica, una espada larga, miró a su 
alrededor alerta y luego caminó lentamente hacia la entrada de la cueva.  
Lanzó una mirada al centro de la piscina. Aunque el agua emitía luz azul, en el 
centro era completamente negra, como una cueva sin fondo.  
Rong Yi luego retiró los ojos y miró hacia la entrada a la izquierda. Estaba 
oscuro allí. No podía ver nada, pero la voz seguía diciendo: «¡Por favor! 
¡Ayuadame! Por favor..." 
No entró ni usó su trueno para ver qué estaba pasando allí. Su experiencia de 
los antepasados le dijo que ese sonido era una especie de escena hechizante. 
Se pondría en peligro si se acercara. 
Rong Yi caminó antes de la entrada en el medio. Estaba silencioso por dentro, 
tan silencioso como le daba a uno la falsa sensación de que estaba muy 
seguro allí. Luego caminó hacia la izquierda y el sonido se escuchó 
nuevamente. Esta vez pudo sentir el viento soplando.  
Dudando un poco, usó su fuego de trueno para iluminar este lugar, solo 
viendo que la mitad era un camino de piedra, mientras que la otra mitad era 
un arroyo que voló hacia la piscina. 
Ese túnel tenía aproximadamente 1 li (li es una unidad de medida china, 1 li 
equivale a 500 metros) de largo. Rong Yi caminó mientras mantenía 
aproximadamente 2 cun (cun también es una unidad de medida china, 1 cun 
equivale a aproximadamente 33.3333... cm.) De distancia a la pared. Cada 
paso fue extremadamente cuidadoso en caso de que pudiera tocar algún 
gatillo aquí, de lo contrario, estaría condenado dada su habilidad actual.  
Después de pasarlo con seguridad, una pila de ingredientes divinos d e nivel 
nueve apareció inmediatamente ante sus ojos, "¡Santa mierda! ¿Entonces el 
padre original de Rong Yi es tan rico? ¡Todos son ingredientes divinos de nivel 
nueve y piedras espirituales! ¡No es de extrañar que toda la familia Rong me 
pida los ingredientes! 
Rong Yi se puso en cuclillas, con ganas de recoger algunos para comprobar si 
eran reales. Pero en el momento en que estaba a punto de tocarlo, lo 
abandonó. 
Luego se levantó y sacudió la cabeza. ¡No! No debe dejarse engañar por nada 
aquí. Si tocaba cosas aquí, tal vez nunca podría salir. 
Rong Yi salió rápidamente de la gran cueva. El camino que tomó después fue 
tranquilo y parejo, lo que le hizo sentir que era el único que quedaba en el 
mundo. 
"¡Yi er!" 
De repente alguien lo llamó! 
Al escuchar esa voz familiar, Rong Yi levantó la cabeza al instante, solo vio a 
un hombre bonito con el pelo corto parado frente a él, agitando la mano 
ansiosamente hacia él, "Yi er, ¿qué te pasa? ¿Te ha vuelto loca la foto? ¡No 
me asustes! "+ 
Rong Yi se sorprendió, "¿Segundo hermano?"