Capítulo 180

: Regalo de felicitación (2) 
Bai Yunchen no respondió, pero el discípulo detrás de Shao Xingjiang dijo: 
"Hermano mayor, el maestro tío Rong Yi está allá". 
Shao Xingjiang miró la dirección de Rong Yi y gritó: "Tío Rong ..."  
Su veloz hermano menor se acercó de inmediato e invitó a Rong Yi.  
Shao Xingjiang se echó a reír: "Tío Rong, realmente te envidio a ti y al 
Maestro Tío Bai por tu buena relación. Si se tratara de otra persona, 
definitivamente se habría dejado solo el pico. 
Rong Yi respondió: "Sí. Si fueran tus hermanos y hermanas, nunca te 
ofrecerían la cima. 
La sonrisa en Shao Xingjiang se volvió un poco rígida: "No tengo tanta suerte 
como el maestro tío Bai por tener un hermano menor tan bueno como tú".  
Rong Yi le sonrió a Bai Yunchen: "Hermano mayor, míralo. Está celoso de ti y 
su cara está torcida por los celos. 
Bai Yunchen se rio entre dientes. 
La gente de alrededor tampoco podía contener la risa.  
Shao Xingjiang dejó de reír: "Tío Rong, has usado la palabra equivocada. Soy 
envidioso, no celoso. Bueno, el tío Rong tiene una relación tan buena con el 
maestro tío Bai. Me pregunto qué regalo le has dado al maestro tío Bai.  
"Casi me olvido sin tu recordatorio". Rong Yi sacó una larga caja roja y se la 
entregó a Bai Yunchen: "Yunchen, te felicito por sentarte en el trono de la 
cima. Espero que tu cultivo crezca rápido como truenos y relámpagos. 
Bai Yunchen luego dijo: "Rong Yi, estoy tan feliz de que pudieras venir hoy. 
¿Por qué preocuparse por el regalo? 
"Deberia ser." Rong Yi deslizó la caja en su mano y dijo con los ojos centrados 
en Shao Xingjiang: "Manténgalo a salvo. Es un gran tesoro. ¡No dejes que 
alguien te lo robe! " 
Los ojos de Shao Xingjiang brillaron con desprecio, "¿Qué tipo de tesoro 
puedes conseguir?" 
"El regalo es único en el mundo. Nadie podría comprarlo incluso si gastara 
decenas de miles de piedras espirituales divinas ". 
La curiosidad de todos estaba intrigada por las palabras de Rong Yi. "¿Qué 
tipo de tesoro ni siquiera se podía comprar con piedras espirituales divinas?"  
Bai Yunchen tocó el borde de la caja, queriendo abrirla en el acto para ver  
qué había dentro. 
Shao Xingjiang se burló: "Tío Rong, escuché que ni siquiera puedes pagar el 
colorete y el polvo de perlas. ¿Cómo podrías tener el dinero para comprar un 
regalo? ¿No te estás jactando demasiado? Si tu regalo no es tan bueno como 
dijiste, el maestro tío Bai estaría muy decepcionado ".  
Bai Yunchen miró a Shao Xingjiang y dijo: "Incluso si Rong Yi me diera una 
caja vacía, estaría muy feliz. Es un tesoro invaluable para mí. Las piedras 
espirituales divinas nunca podrían ser iguales a eso ". 10 
Rong Yi se rió, "¿Cómo puedo enviarle a mi hermano mayor una caja vacía?"  
Bai Yunchen explicó: "Solo quiero decir que no importa lo que Yi er me envíe, 
sería feliz". 
Rong Yi una vez más sintió que Bai Yunchen trataba al verdadero Rong Yi 
sinceramente. Quizás fue como lo que dijo Yan Qiushuang: Bai Yunchen era 
bueno con el Rong Yi original por culpa. 
Shao Xingjiang dijo: "Maestro tío Bai, ¿por qué no abrirlo frente a todos para 
que podamos ver qué gran tesoro le ha enviado mi tío Rong?"  
Shao Xingjiang en realidad no estaba muy interesado en el llamado gran 
tesoro. Estaba más dispuesto a ver a Rong Yi avergonzarse ante la gente.  
Los discípulos detrás de él eran espectadores ansiosos: "Maestro tío Bai, hoy 
es un gran día para usted. Por favor, satisface nues tra curiosidad por una vez. 
Otras personas también se unieron a su impulso.  
Incluso Rong Yi comenzó a gritar: "Sí, ábrelo, déjalos ver cuánto valoro a mi 
hermano mayor". 
Bai Yunchen quería hacer una confirmación, "¿Realmente quieres que lo 
abra?" 
"Todos quieren ver, vamos, solo muéstrales". 
Bai Yunchen vaciló un poco y desató el encaje rojo de la caja.  
Toda la gente alrededor se reunió a su alrededor.  
Incluso Guo Caiqing y Jin Yueyao tenían curiosidad sobre lo que había en la 
caja. 
Bai Yunchen abrió la tapa de la caja y se reveló un montón de runas amarillas 
con algunos patrones extraños. 
Todos parecían decepcionados. Habían pensado que realmente podían ver 
algún tesoro único. 
Shao Xingjiang se burló, "¿Entonces este es el llamado" tesoro "?"  
Un discípulo detrás de él se echó a reír: "Maestro tío Rong, si necesita runas, 
puedo prestarle todo lo que quiera, lo suficiente para que lo use como papel 
higiénico". 
Rong Yi sonrió sin decir una palabra. 
Jin Yueyao se burló: "Pensé que era realmente algo valioso. Resu ltó ser una 
pila de papel amarillo sin valor ". 
Bai Yunchen entrecerró los ojos. Los patrones en ellos eran muy extraños, 
similares a las runas encantadas que vio hace algún tiempo. Era que...  
No pudo evitar mirar a Rong Yi. 
Guo Caiqing miró los patrones en ellos y dijo: "Los patrones son extraños". 
"Sí, nunca había visto algo así antes. ¿Qué es?" Otras personas a su lado, dos, 
también encontraron algo inusual. 
El discípulo que vino con Shao Xingjiang se burló: "Un puñado de letra 
garabateada". 
Guo Caiqing frunció las cejas, "No parece un garabato". 
Un discípulo que sabía cómo hacer runas dijo: "Tienes razón, pero los 
patrones en ellos son un poco como ..."+ 
"¿Como que?"