Capítulo 113

: Eres la primera persona que se atreve a provocarme (1)  
Bai Yunchen dijo enojado, "¡Absurdo!" 
Rong Yi miró a Yin Jinye que estaba en la puerta y luego se limpió la sopa en 
la esquina de la boca. 
Luego, Yin Jinye entró y se sentó junto a él, diciendo con  un tono profundo: 
"Qi Lan, puedes quedarte, pero si sigues poniendo toda la mansión en una 
gran agitación, no culpes por ser grosera".5 
"joven Yin, has cambiado. Lo que sea que haya hecho antes, siempre te has 
quedado a mis espaldas en silencio y me has dado tu apoyo. Pero desde que 
estuvo aquí, has cambiado. Siempre hablas por él y lo defiendes. Pero él ¿te 
aprecia un poco? En su corazón, él solo tiene a su hermano mayor. No hay 
espacio para ti en absoluto ", dijo Qi Lan con tristeza. Pero en una fracción  de 
segundo, ya tenía una cara sonriente y miró a Yin Jinye," Pero , hay una 
condición si quieres que me comporte. Usa un cuchillo para cortar el vientre 
de Rong Yi y saca el bebé, y luego casarte conmigo ".15 
Todos en el pasillo jadearon. ¡Qi Lan era tan cruel! Ni siquiera le importa un 
bebé nonato. 
Bai Yunchen, "..." 
¡Esta persona está loca!4 
Rong Yi bajó los ojos, dejando que nadie se diera cuenta de lo que estaba 
pensando. 
Yin Jinye entrecerró los ojos y luego clavó los ojos en él, luego una fuerte 
presión espiritual envolvió a Qi Lan. 
Qi Lan todavía miraba a Yin Jinye sonriendo. Pero lentamente, la sonrisa se 
volvió poco natural, e incluso le salió un sudor frío de la frente.  
En este momento, la casa comenzó a temblar. 
Yin Tao se arrojó a los brazos de Rong Yi, "Papi, la casa se está moviendo".  
Rong Yi le palmeó la espalda suavemente para aliviarlo.  
Xinyue estaba un poco preocupado, "Mi señor".  
Qi Lan la miró y luego golpeó el escritorio de repente, golpeando, el 
escritorio se cortó en pedazos y los platos sobre la mesa también cayeron al 
suelo. 
Yin Jinye luego retiró su presión espiritual. 
Qi Lan echó una mirada fría a Rong Yi, "Yin Jinye, ignoras nuestra hermandad 
de tantos años por un extraño. Eres realmente tan cruel como tu padre. Pero, 
cuanto más lo protejas, más lo dejaré sufrir ". 
Se sacudió las mangas y salió del pasillo, diciendo: "El cabello blanco de Bai es 
tan especial. Esta es la primera vez que veo a un cultivador que le crece una 
cabellera blanca a una edad tan joven ".1 
Hablando de eso, Qi Lan se fue. 
Bai Yun puso arrugas en su frente al escucharlo.  
Un sirviente en el pasillo susurró: "Parece que Joven Maestro Qi no sería fácil 
con el joven maestro. Lástima que el joven maestro esté en una fase 
espiritual tan baja. Nunca sería el rival de Joven Maestro Qi ". 
"Por desgracia, siempre ha sido así. Joven Maestro Qi sería duro con 
cualquiera que nuestro señor intente proteger".  
"Estoy realmente preocupado de que realmente corte el vientre del joven 
maestro y elimine al pequeño maestro directamente". 
"..." 
Yin Yan luego fulminó: "¿Por qué no cambias otra mesa y preparas nuevos 
platos para entretener al invitado?" 
"¡Si!" 
Los sirvientes rápidamente barrieron la comida en el piso y cambiaron una 
nueva mesa ante Rong Yi y otros. 
En realidad, ya habían anticipado que Qi Lan nunca les permitiría tener una 
sola comida cómoda, por lo que desde el principio, esos cocineros habían 
preparado una porción extra de cada plato, en caso de tales situaciones. 
Entonces, justo después de poner la mesa, los platos cal ientes ya estaban 
sobre ella. 
Rong Yi inmediatamente tomó algunas tiras de nabo y las puso en el 
recipiente de Bai Yunchen, "Hermano mayor, mi error. Tenía la intención de 
darte una gran comida, pero algo infeliz acaba de suceder.  
Bai Yunchen frunció el ceño aún más. Su intuición le dijo que con Qi Lan aquí, 
los días de Rong Yi nunca serían tranquilos. 
Luego miró a Yin Jinye, que estaba sentado en el lado opuesto, "Señor Yin, 
quiero llevar a mi hermano menor de vuelta a la secta por un tiempo". 9 
La mano de Yin Jinye, que se estiraba para recoger algunos platos, se congeló 
allí, y le preguntó a Rong Yi mientras miraba a Bai Yunchen: "¿Quieres ir?"  
Rong Yi sacudió la cabeza, "No creo que la Secta del Noveno Vacio sea mejor 
que aquí". 
Al escuchar su respuesta, Yin Jinye curvó ligeramente los labios. 
"Rong Yi ..." Bai Yunchen quería persuadirlo, mientras que Rong Yi escogió 
otro trozo de carne para él, "Hermano mayor, no tienes que preocuparte por 
mí. Seré bueno. Y prometo que voy a dar a luz al bebé de forma seg ura. 
Nadie puede intimidarme aquí, porque dejare que pague el que me intimide 
".3 
Bai Yunchen no creía que alguien que solo estaba en el nivel básico de cultivo 
pudiera tratar con alguien en una fase de cultivo bastante alta. Pero al ver 
que estaba tan decidido, no estaba en condiciones de decir más.  
Después del almuerzo, le dio a Rong Yi una Runa de comunicación: "Si algo te 
sucede, mándame un mensaje y estaré aquí lo antes posible".  
Rong Yi se burló de él, "Si es alguien en la fase Mahayana que está más a llá 
de mi capacidad, ¿puedes lidiar con él?" 
Bai Yunchen asintió, "Claro. Si hay alguien o algo con lo que no puede lidiar, 
solo avíseme ". 
Rong Yi pensó que Bai Yunchen era realmente bueno con el propietario 
original. Incluso si dijo que podría ser un cultivador de la fase Yamahaha, su 
hermano mayor todavía asintió sin dudarlo. Pero hubo un punto que lo 
desconcertó. 
"Hermano mayor, ya que eres muy bueno conmigo, ¿por qué no me llevaste 
a escapar cuando mi madre me pidió que concibiera bebés para la familia  
Yin?"21 
Bai Yunchen, "..."