Capítulo 52

: Feud establecida 
Los guardias de los otros niños dijeron con una cara fría: "Como pueden ver, 
Yin Tao tiene juguetes divertidos. No pudieron soportar la tentación y 
corrieron a jugar con él. Lo que les dijimos no tenía sentido".  
La guardia de Xiao Diandian, "..." 
La guardia de Jia Shaochong, "..." 
Al ver a los otros discípulos jugando tan felizmente, Xiao Diandian también 
quería andar en el triciclo que nunca había visto antes: "Hermano mayor 
Shaochong, quiero andar en el triciclo". 
Jia Shaochong respondió honestamente: "Yo también".  
Cuando vieron a otros discípulos montando por turnos por un tiempo, ya no 
pudieron evitar caminar para cortar la línea y subirse al triciclo de otros.  
Song Ningzhen, quien se suponía que debía tomar el turno, enojado empujó 
a Jia Shaochong, "¡Es mi turno, vete, vete!" 
Jia Shaochong y Xiao Diandian simplemente lo ignoraron. Uno montaba el 
triciclo mientras que el otro era responsable de empujarlo hacia adelante 
desde atrás. 
"Jaja, es muy divertido. Me gusta". Jia Shaochong se rió alegremente.  
Xiao Diandian, que estaba ocupado empujando, gritó: "Herm ano Jia, es mi 
turno de jugar más tarde". 
"Esta bien." 
Yin Tao vio que robaron el triciclo e inmediatamente vino a detenerlos con 
otros discípulos en el triciclo, "Mi papá dijo que no puedes jugar con él".  
"Me gusta." Jia Shaochong giró el triciclo, pero no pudo moverse, "Ah, ¿por 
qué no te mueves? Hermano Xiao, empuja más fuerte".  
Xiao Diandian usó toda la fuerza que tenía: "Hermano Jia, no puedo 
empujarlo". 
Jia Shaochong miró hacia las ruedas, "¿Está roto?"  
De hecho, Rong Yi había esperado que los dos niños hicieran esto, así que le 
puso una runa. Mientras alguien cantara el hechizo, inmediatamente podría 
hacer que dejara de moverse. 
Entonces Su Gu encantó el hechizo cuando los vio robando el triciclo, y luego 
se acercó para llevar a Jia Shaochong y dejó que Song Ningzhen lo montara. 
Al ver esto, la guardia de Jia Shaochong llegó rápidamente al lado de su 
pequeño maestro joven, "¿Estás bien, joven maestro?"  
Jia Shaochong gritó: "Quiero andar en triciclo, quiero andar en triciclo".  
Su guardia estaba muy avergonzado. Después de todo, este juguete era de 
otra persona, no era apropiado para él quitárselo a la gente. Además, el 
juguete pertenecía a Yin Tao, no quería que su pequeño maestro montara en 
el triciclo de Yin Tao. 
Xiao Diandian también clamó por el triciclo frente a su guardia, "Quiero 
montar en él, también, quiero montar en él también".  
Al escuchar las palabras de su joven maestro, el guardia de Xiao Diandian fue 
inmediatamente a levantar a Song Ningzhen que estaba en el triciclo.  
Song Ningzhen, que estaba a punto de pisar el pedal, quedó atónito. Al ver 
que él mismo estaba a un metro del suelo, gritó con un fuerte grito en el 
acto. 
El guardia de Song Ningzhen gritó con enojo a Xiao Diandian, "Xiao Zhi, ¿qué 
quieres? Deja ir a mi pequeño y joven maestro". 
Xiao Zhi dijo: "Deje que mi pequeño maestro joven monte primero y luego se 
lo daremos a su pequeño maestro joven". 
"Hum, interesante, mi pequeño maestro joven ha hecho cola durante tanto 
tiempo y finalmente es su turno, ¿por qué tu pequeño maestro joven debería 
ser el primero? ¿Cómo podría actuar como un tirano?" El guardia de Song 
Ningzhen miró a Xiao Zhi, luego sostuvo a Song Ningzhen y lo puso de nuevo 
en el triciclo. Se limpió las lágrimas de su pequeño maestro joven con amor, 
"Pequeño maestro joven, deja de llorar, vamos a montar". 
"El triciclo es mío". Jia Shaochong se apresuró a empujar a Song Ningzhen.  
El guardia de Song Ningzhen levantó la mano y empujó a Jia Shaochong a un 
lado con impaciencia. 
Jia Shaochong se tambaleó y luego cayó al suelo, inestable, y sus ojos se 
pusieron rojos cuando vio que el triciclo se alejaba. Le gritó a su guardia: "Jia 
Shi, quiero el triciclo. Ayúdame a recuperarlo". 
Xiao Diandian también gritó: "Devuélvelo, devuélvelo".  
Xiao Zhi y Jia Shi se miraron, pensando si deberían agarrarlo o no. 
Song Ningzhen lo alejó rápidamente. Su guardia resopló a Xiao Zhi, "Veré 
quién se atreve a robar el triciclo de mi pequeño maestro".  
Los otros cinco guardias que se habían hecho amigos de la guardia de Song 
Ningzhen también vinieron a ayudar. 
Xiao zhi, "..." 
Jia Shi, "..." 
Dos contra seis, no tenían ninguna posibilidad de ganar.  
Su Gu vio la confrontación en ambos lados y curvó sus labios. Su maestro 
arregló esto para permitir que Jia Shaochong y los guardias de Xiao Diandian 
tengan una pelea con los demás, pensó.6 
En este momento, sonó el timbre de la escuela.  
Al escuchar la campana, los niños que montaban triciclos, obedientemente, 
se la devolvieron a Yin Tao y corrieron hacia la sala de clase.  
Jia Shaochong y Xiao Diandian, temerosos de ser castigados por el maestro, 
dejan de llorar y también corren hacia la sala de clase.+ 
Xiao Zhi y Jia Shi se sintieron aliviados. 
El riesgo finalmente había terminado, de lo contrario, realmente no sabían 
cómo tratar con tantos guardias, sin embargo, a partir de ahora, su relación 
con los otros guardias también cambió.