Capítulo 104

: No sirve de nada preguntarle (2) 
El líder máximo del Pico Taixu Rong Lingshu dijo: "Jefe, en lugar de hablar de 
la runa aquí, ¿por qué no encontramos al que lo hizo e invitamos a él aquí? 
Entonces él no solo puede resolver nuestro rompecabezas, sino también 
dibujar algunas runas más superiores para nosotros, tal v ez, y ayudarnos a 
mejorar nuestras armas mágicas ". 
Todos estaban convencidos por su discurso. 
El inmortal Yunyu se levantó de repente, miró a Rong Lingshu y resopló: 
"Tengo una intuición. Alguien lamentará lo que ha dicho.  
Rong Lingshu, "..." 
¿Por qué siente que esa persona que el inmortal Yun dice es él?  
Al verlo caminar afuera, el jefe le preguntó: "Yunyi, ¿a dónde vas?"  
"Jixin inmortal de la secta Xuanxin se va hoy. Voy a despedirlo ". Después de 
que el Inmortal Yunyi regresó a su morada, vio que el Inm ortal Jixin estaba 
saliendo con sus tres pequeños discípulos. 
El inmortal Jixin dijo: "Siento haberte molestado estos días. Es hora de que 
me vaya ". 
El inmortal Yunyi sonrió, "¿Crees que no sé por qué vuelves con tanta prisa? 
Planeas contarle a la runa a toda tu secta lo antes posible, ¿verdad? 
El inmortal Jixin resopló, "Es bueno que lo sepas". 
Ahora tenía prisa por contarles a toda su secta sobre la nueva runa que 
apareció en la ciudad de Haishan. 
El inmortal Yunyi pensó un momento y dijo: "Antes de que regreses, quiero 
llevarte a un lugar. Si tienes la oportunidad de verlo, todo depende de tu 
suerte. 
El inmortal Jixin preguntó con curiosidad: "¿Qué lugar?"  
El inmortal Yunyi sonrió, pero no le respondió.  
Mientras toda la ciudad se preguntaba quién dibuja esas encantadoras runas, 
Rong Yi estaba comprobando el equipo que le había pedido a Xiang Lu que 
oliera en Biluo Yard hace unos días. 
Al ver que Rong Yi no decía una palabra que parecía algo seria, Xiang Lu se 
sintió bastante nervioso, preocupado de que no estuvieran contentos con 
Rong Yi. También estaba confundido. Habiendo refinado armas y equipos 
mágicos durante tantos años, ¿por qué perdería su confianza frente a un 
joven? 
Después de revisarlos a todos, Rong Yi dijo: "Pocas personas podrían refinar 
armas y equipos mágicos, y menos personas podrían hacerlo bien. Has hecho 
un buen trabajo en ambos. A juzgar por las armas mágicas y el equipo que 
has refinado, supongo que no practicaste mucho recientemente ".  
Xiang Lu se sorprendió, "Shifu , eres impresionante. Realmente tienes un par 
de ojos agudos ". 
Pensó que Rong Yi no era como un hombre de 18 años, sino más bien como 
un anciano que había dominado la esencia del refinamiento de armas y 
equipos mágicos. Sus ojos podían verte desde afuera hacia adentro.  
"Si ni siquiera puedo ver esto, ¿cómo se supone que debo enseñarte?" 
Aunque Rong Yi era joven, podía decir que había visto mucho más que Xiang 
Lu sobre el refinamiento de armas mágicas y elixir y otros.  
"Shifu, ya casi termino con las runas que me pediste que  recordara". Bu Qi, 
que estaba sentado a un lado, dejó el dibujo en sus manos, "Luego, ¿debería 
encantar el arma mágica para mi hermano menor?"  
Rong Yi preguntó: "¿Tienes la confianza?" 
El arma mágica que Xiang Lu había refinado podía cambiar su tamaño de 
grande a pequeño o de pequeño a grande. Entonces, después de que creció, 
no sería tan difícil estar encantado. 
Bu Qi no tenía mucha confianza, pero después de todo esta fue la primera 
vez que encantó por un arma mágica, "Shifu, ¿qué tal si encanta la runa y 
luego la pego en el equipo? De esta manera, incluso si me equivoco, es solo 
un papel de runas ". 
Rong Yi asintió con la cabeza: "No tienes experiencia relevante antes. 
Realmente es una gran presión para ti encantar equipos de nivel cuatro. Si lo 
destruyes accidentalmente, esperaré unos días más ".  
Bu Qi sacó una pila de papeles de runas. Lo intentó varias veces pero todo 
falló. Así que se consideró afortunado de desperdiciar unos pocos papeles de 
runas. 
En este momento, Rong Huan entró: "Joven maestro, la  tienda de ropa envió 
un mensaje diciendo que las runas encantadas están agotadas, y le pregunta 
si podría hacer más para la venta. Muchas personas están haciendo cola para 
eso". 
Rong Yi dijo satisfactoriamente: "¡Bien! Les daré otros 100 mañana. Y el 
precio también debería cambiar de 300 a 500 piedras espirituales medianas 
". 
Rong Huan luego interrumpió: "Oh, cierto, joven maestro, el inmortal Yunyi 
está aquí". 
Antes de que su voz se apagara, ya escucharon la risa del Inmortal Yunyi, 
"Jaja, papá del pequeña Cereza, eres realmente un hacedor de dinero. Son 
solo unos días y ya has aumentado el precio a 500 piedras espirituales ".  
Entonces el Inmortal Yunyin entró al patio, con el Inmortal Jixin siguiendo con 
una cara incrédula. ¿Lo oyó mal? ¿Esas runas encant adoras en la Tienda 
Yizhuang fueron hechas por Rong Yi? 
Rong Yi resopló: "Creo que 500 piedras espirituales medianas ya es una ganga 
para ellos. Incluso comprar esos ingredientes les costaría más que eso. 
Además, cuando refinan, tendría la oportunidad de e xplotar su arma mágica, 
lo que les costaría aún más. Pero las cosas serían diferentes si me compran. 
Podría mejorar directamente el nivel de sus armas mágicas, y nunca 
perderían. ¿No es una gran ganga? " 
Sacó un papel de runas en blanco, lo encantó y plane ó venderlo mañana. 
Pero una vez que lo terminó, el Inmortal Yunyi se lo arrebató y deslizó una 
bolsa de piedras espirituales en su mano. 
Rong Yi resopló, "Eso es más como eso. Pensé que solo lo robarías gratis.  
Pensando en lo que había hecho las últimas dos veces, el Inmortal Yunyi 
sonrió torpemente, y luego sacudió la runa encantadora ante el Inmortal 
Jixin, "¿Ves? ¡Este viaje vale la pena! 
El inmortal Jixin rápidamente tomó su mano y dijo sorprendentemente 
mientras miraba la runa: "¿Es realmente Rong Yi?"