Capítulo 125

: Llámalo mami (1) 
Mirando las pilas de ingredientes de alto grado para refinar las armas 
mágicas, Xinghe y Yin Jinye no pudieron evitar abrir ampliamente la boca, 
"¿Qué está pasando? ¿De dónde sacaste esos ingredientes?  
Rong Yi luego les contó toda la historia sobre el pequeño zombie.  
Yin Jinye se preguntó: "No vi a ningún niño cuando usé mi sentido espiritual 
para explorar todo el lugar". 
"Probablemente salió a jugar y no regresó hasta que ingresaste a la tumba. 
Afortunadamente, él era solo un niño zombie que no mató. De lo contrario, 
todos estaríamos muertos. 
Xinghe miró al pequeño zombie que rodeaba a Yin Jin ye y le preguntó: "Joven 
maestro, ¿por qué te está siguiendo? ¿Te seguirá de regreso a la ciudad de 
Haishan? Entonces será problemático. Si alguien lo encuentra, pueden 
matarlo o castigarlo ". 
Rong Yi también sintió que no era apropiado traer de vuelta a u n zombie, 
"Bueno ..." 
Sintiendo que iba a ser abandonado, el pequeño zombie corrió de regreso al 
lado de Rong Yi, atando firmemente el cuello de Rong Yi como si dijera que 
no se separaría con Rong Yi.6 
"Ejem, ejem, déjame ir, déjame ir, me estás estrangulando". Mientras más 
fuerte Rong Yi intentaba soltarse de los brazos, más fuerte le sujetaba el 
cuello. Rong Yi sintió que su cuello estaba a punto de romperse, "¿Estás 
tratando de estrangularme hasta la muerte?" 
Xinghe frunció el ceño, "Parece que nos tiene miedo ... No, tiene miedo de 
que lo dejes". 
Rong Yi dijo apresuradamente: "Te llevaremos con nosotros, así que 
detente". 
Al escuchar esto, el pequeño zombie se alegró e inmediatamente aflojó sus 
manos y voló al frente de esos ingredientes, envolviéndolos hábilmente con 
la tela. 
"Ejem, ejem, oops ..." Rong Yi se frotó el cuello adolorido y sacó la Flor del 
Infierno de Primavera a Yin Jinye con una cara impotente, "Esta es la flor del 
cadáver que creías robado. Pero su nivel no es suficiente. El cadáver de l a 
mujer no debería haber alcanzado más alto que el nivel de la fase Inmortal 
Errante cuando murió. 
Yin Jinye lo tomó y lo miró cuidadosamente, "¿Es esta la flor del infierno de 
primavera?" 
"Si." 
Xinghe preguntó: "Joven maestro, ¿cómo lo sabes? ¿Lo has visto antes? 
Rong Yi asintió, "Sí, lo he visto antes, pero el nivel de este no es lo 
suficientemente alto, y se ha secado al sol". 
"¿Por qué se ha secado al sol?" 
"Después de abandonar el cadáver, la flor no puede sobrevivir por mucho 
tiempo. Si no se toma de inmediato, se deteriorará fácilmente. Por lo tanto, 
las personas se secan y almacenan, pero su eficacia se debilitará después del 
proceso ". 
Al darse cuenta de que el pequeño zombi puso el cadáver femenino en la 
gran bolsa de tela, Yu Bin le dijo a Rong Yi: "Joven maestro, parece que quiere 
llevarse el cadáver con él". 
Rong Yi miró al pequeño zombi ocupado y dijo: "Déjalo. Su madre fue 
enterrada viva como funeraria. Definitivamente no querría quedarse aquí. 
Encontraremos otro lugar para enterrarla cuando regresemos ". 
Yu Bin preguntó: "¿Estás seguro? ¿Qué pasa si lastima a la gente después de 
que él regrese con nosotros? 
"Incluso si no hago eso, él nos seguirá. Cuando regrese a casa, le pegaré una 
runa para ayudarlo a comprender las personalidades humana s y dejar que 
otros le enseñen a hablar y cómo comportarse ". Rong Yi había aprendido la 
velocidad de los zombis, el niño definitivamente podría alcanzarlos si lo 
abandonaban 
Como Rong Yi lo dijo, nadie tuvo más desacuerdos, incluso Yin Jinye no se 
opuso. 
"El viaje realmente vale la pena. Al menos ahora sabemos la forma de las 
Flores del Infierno de Primavera. Será más fácil para nosotros encontrar más 
en el futuro ", dijo Yin Jinye. 
Rong Yi preguntó: "¿Vas a ir a otra tumba después?"  
Xinghe dijo: "Nuestro próximo destino es la secta de cultivo malvada número 
uno: el Salon Habitan del Demonio en la prefectura de Zhonghai. El Salon 
Habitan del Demonio estaba ubicado en Páramo malvado. Es un lugar de 
reunión para esos malvados cultivadores, a 10,000 li de aquí . Los malvados 
cultivadores enterraron a sus ancestros en el Bosque Maligno. Cada vez que 
ofrecían sacrificios, mataban a un grupo de cultivadores de sectas decentes 
para adorar a sus antepasados. Por lo tanto, muchos fantasmas quedaron 
atrapados en el Bosque Maligno. Si los cultivadores jovenes entran por error, 
se los llevarían fácilmente ". 
Las cejas de Rong Yi se fruncieron. Con su constitución corporal, no era 
adecuado para ir a lugares ocupados por fantasmas, o sería comido como 
comida. 
"¿Dónde está el tercero?" 
"El tercero está en Valle de la bestia de sangre, que no es una secta, sino la 
residencia de las bestias y los monstruos. Está a unos 15,000 li de aquí, lleno 
de bestias y monstruos. Cuando envejezcan y estén a punto de morir, 
regresarían a su lugar de nacimiento. Para ellos, las hojas caídas 
eventualmente volverán a sus raíces ". 
"¡Valle de la Bestia de Sangre!" Al escuchar las palabras, Induccion de Viento 
y Ola Mantis volaron con entusiasmo. "No he vuelto al valle en muchos años. 
Tengo muchas ganas de volver y ver si mis amigos todavía están allí ".  
Ola Mantis dijo: "También quiero ver a mi familia"  
Rong Yi los miró, "Vamos a cavar las tumbas de tus antepasados para buscar 
la Flor del Infierno de Primavera. ¿Todavía nos da la bienvenida?  
Las palabras fallaron induciendo el viento y Ola Mantis momentáneamente.  
"Nuestra raza de bestias admira a todos los antepasados de diferentes 
especies. Si los molestas, despertarás la ira de toda la raza de la bestia y serás 
perseguido. "Ola Mantis dijo enojado. 
Xinghe dijo: "Necesitamos tener una visión a largo plazo para el viaje a Salon 
Habitan del Demonio y Valle de la bestia de sangre. Si solo estuviéramos en la 
prefectura de Dongtang, podríamos atraer a un gran número de seguidores a 
los dos lugares. Por cierto, le envié una carta a la anciana, y ella también 
ayudará a buscar tumbas ancestrales y Flor infierno de primavera allí ".  
Yin Jinye preguntó: "Cuando te enteraste del Salon Habitan del Demonio y 
Valle de la bestia de sangre, ¿no enviaste más manos allí?" 
"Sí, se unirán a nosotros en Salon Habitan del Demonio en unos tres días".  
"Entonces, vamos primero al Salon Habitan del Demonio ".  
Rong Yi dijo: "No deberíamos quedarnos aquí por mucho tiempo. Salgamos 
de aquí primero y luego hablemos de las cos as ". 
"Hmm".+ 
Entonces, todos caminaron hacia el pasaje.