Capítulo 170

: Invitando a Dioses (2) 
Xiang Lu le dijo a Bu Qi en susurros: "¿Qué demonios está haciendo el shifu? 
¿Por qué hay tanta fruta en la mesa y quemador de pollo e incienso?  
"Debería ser artes escénicas, bastante similar al taoísta en la prefectura de 
Xijing". Bu Qi dijo en un tono de admiración: "¡El shifu incl uso sabe de artes 
taoístas!" 
Todos miraban a Rong Yi que agitaba su espada, quemaba incienso, lanzaba 
hechizos y ofrecía sangre e incluso daba pasos que nunca antes habían visto 
con la boca abierta. 
De repente, se levantó un fuerte viento, que hizo que los  bosques, las flores y 
la hierba del patio se agitaran. 
Xiang Lu señaló hacia el cielo, "¡Hermano mayor, mira!"  
Seis luces doradas cayeron del cielo, dos en los leones de piedra, dos en el 
Dios de la Puerta en la puerta, y dos en el dragón dorado y el féni x dorado en 
los pilares a ambos lados de la puerta. 
Todos en el patio miraron por la puerta, con la boca abierta.  
Rong Yi luego guardó su espada dorada, dio un suspiro de alivio y luego tomó 
tres inciensos ardientes y se inclinó al frente, "Gracias a todos  los dioses por 
proteger mi mansión".6 
Luego les pidió a todos en el patio que se inclinaran hacia afuera con 
inciensos en sus manos, y luego le pidió a Wen Chuan que ofreciera frutas y 
pasteles a esos dioses el primer día, el día quince y todos los días f estivos y 
Año Nuevo. 
Todos no se atrevieron a demorar un segundo más y rápidamente insertaron 
los inciensos ardientes en sus manos en el incensario.  
Rong Yi curvó sus labios, "Si Qi Lan quiere venir, tiene que preguntar a los 
dioses si están de acuerdo o no". 
Si alguien intentaba entrar, el Dios de la puerta lo detendría. E incluso si lo 
pasaba, sin la guía de las personas en la mansión, uno quedaría atrapado en 
la formación en el patio, a menos que alguien fuera a liberarlo, de lo 
contrario tenía que quedarse en él para siempre. 
Después de escuchar sus palabras, Yin Jinye, que estaba de pie junto a él, 
miró por la puerta y luego se volvió hacia la formación en el patio, pensando 
que ni él mismo podía entrar tan fácilmente, y mucho menos escuchar que 
había todo tipo de cosas. de subformaciones en el que nunca había visto 
antes. 
Después de haber estado ocupado durante todo un día, todos estaban 
exhaustos. Después de adorar a los dioses, todos volvieron a su propia 
habitación y se cultivaron mientras dormían. Luego descubrieron que el qi 
espiritual se volvió mucho más puro y les fue más fácil absorberlo. Además, 
con la ayuda de la buena suerte de la casa, su cultivo es bastante fácil. 
Alguien incluso fue ascendido esa noche tan fácil como beber agua. Solo 
cuatro horas, alguien había sido promovido a la siguiente fase de cultivo, lo 
que hizo que todos estuvieran más emocionados, deseando poder echar 
raíces aquí y nunca volver a irse. 
No mucho después de que Rong Yi se durmiera, alguien gritó en el patio de al 
lado. 
"¿Que esta pasando?" Abrió los ojos sorprendentemente, se levantó 
rápidamente y abrió la ventana, solo vio que Pavo real blanco estaba 
persiguiendo a Bu Qi que estaba en un desastre en el techo.  
Bu Qi gritó amargamente: "Eres tan increíble. ¿Por qué sigu es pensando en 
mi máscara a altas horas de la noche? 
"Se lo prometí a alguien, así que tengo que hacerlo". Pavo real blanco 
tarareó: "Siempre estás alerta. Realmente no es fácil atacar a escondidas ".  
"Si no soy lo suficientemente cuidadoso, habría muerto mil veces". 
Rong Yi nunca pensó que Pavo real blanco fuera tan persistente. Al ver que 
no había peligro, bostezó y luego volvió a dormir. 9 
Temprano a la mañana siguiente, Pavo real blanco llegó a Rong Yi con 
decenas de máscaras en la boca: "La máscara en la cara de tu discípulo es un 
arma mágica, que se compone de al menos diez mil máscaras. Lo he 
perseguido toda la noche y solo le quité cuarenta. Lo he observado durante 
mucho tiempo. Si no podemos quitarnos todas esas máscaras en su rostro, 
esas máscaras aquí volverían a crecer en su rostro nuevamente ". 
"Es difícil para ti". Rong Yi dijo entonces sosteniendo esas máscaras en una 
mano: "Le pediré a alguien más que se encargue de eso".  
"Si le preguntas a alguien con un cultivo más bajo que él, él nunca se qu itaría 
la máscara". 
Rong Yi sonrió sin decir nada. 
"Pequeña Yiyi, aquí estamos. Tu hijo de puta es muy rápido. ¿Acabas de 
comprar la casa el día anterior y ahora ya te mudaste? En este momento, la 
voz de Qi Yueshi y de otros se escuchó fuera de la puerta. Luego vio que 
entraron con sus regalos de saludo. 
Al ver a Rong Yi, Zhu Xinyu le dio unas palmaditas en el pecho: "Pequeño Yiyi, 
casi nos asustó muchísimo. Vimos que la puerta está abierta y pensamos que 
no había nadie en casa, así que entramos para ver cómo estaba. Pero resulta 
que estableces formaciones en tu mansión. Estábamos tan cerca de quedar 
atrapados en eso ". 
Zhong Ziqiao luego recogió sus palabras: "Afortunadamente, Rong Su llegó a 
tiempo y nos salvó". 
Tang Shangru miró a su alrededor, sorprendido, "Pequeña Yiyi, ¿dónde 
contrataste a este maestro de feng shui que organizó el feng shui aquí tan 
bien? Puedo decir que incluso el mejor maestro de feng shui en la prefectura 
de Xijing no podría haber hecho un trabajo tan bueno ".  
"¿De Verdad?" Rong Yi se preguntaba qué tan malos serían esos maestros de 
feng shui aquí que Tang Shangru incluso lo llamó maestro.  
"Por supuesto. Ahora este lugar se convierte en un tesoro del feng shui. 
Incluso yo quiero mudarme aquí. Me pregunto si tienes alguna hab itación 
vacía. 
"No. Pero puedes conservar la formación que has establecido aquí para 
tomar prestado mi feng shui. 
"Sería muy apreciado". Tang Shangru estaba extremadamente feliz. Después 
de la reorganización, podrían hacer más uso de este lugar.  
Rong Yi miró a Pavo real blanco que estaba parado, "Oh, cierto, estás aquí en 
el momento adecuado. Déjenme presentarles chicos. Este es el pavo real 
blanco. Espera que puedas hacerlo más hermoso y me pregunto si puedes 
hacerlo. Pavo real blanco, la última vez que dije que quería presentarte 
algunos nuevos amigos. Son los cuatro. Todos tienen buen gusto para 
vestirse. Apuesto a que podrían hacerte más bella.  
En realidad, había visto de lo que eran capaces en la tienda de ropa la última 
vez, incluidas sus técnicas de maquillaje, bordado, esmalte de uñas e incluso 
el cabello. 
Al ver a Pavo real blanco, Qi Yueshi inmediatamente lo elogió, "Eres tan 
hermosa. Esta es la primera vez que he visto un pavo real tan hermoso. No te 
importa, podemos vestirte bien ahora ". 
"Mientras no lastimes mi cuerpo y estropees mi belleza original, puedes 
hacer lo que quieras conmigo". 
Qi Yueshi tomó prestada una habitación de Rong Yi y trajo a Pavo real blanco.  
En cuanto a lo que estaban haciendo, Rong Yi no tenía idea y tampoco tenía 
tiempo para espiar. Lo que más quería hacer ahora era quitarse la máscara 
de Bu Qi.