Capítulo 171

: ¿Quién en la tierra quiere dormir con quién? (1)  
Rong Yi llamó a Jiang Mu a su habitación. 
"Papi ..." Al ver a Rong Yi, Jiang Mu inmediatamente voló y sostuvo su cu ello 
felizmente, luego lo olisqueó. ¡Papi huele muy bien!4 
Rong Yi lo elogió con una sonrisa: "No está mal. Puedes llamarme papi ahora.  
Rong Huan, que seguía detrás, dijo: "A veces, el pequeño maestro Mu puede 
decir algunas palabras simples. Mientras podamos hablar con él a menudo, 
un mes después, él expresaría claramente lo que piensa como el pequeño 
maestro Tao ". 
En realidad, era solo que Jiang Mu no había hablado con la gente por mucho 
tiempo, por lo que no podía hablar con fluidez. 
Rong Yi luego puso a Jiang Mu en su regazo, "¿Puedes hacerle a papá un 
favor?" 
Jiang Mu respondió de inmediato sin pensar: "Está bien".  
"Quítale la máscara de Bu Qi para mí. Tienes que ser muy rápido, 
¿entendido? Rong Yi no le pidió a Jiang Mu que lo hiciera de inmediato, sin o 
que le enseñó al niño algunas artes para tratar con Bu Qi y le pidió que lo 
practicara primero en el patio. 
Mientras observaba la práctica de Jiang Mu, Rong Yi le preguntó a Rong 
Huan: "¿Quién nos organiza a ti y a tu señor viviendo en un patio?"  
"Asu". 
Al ver que Yin Jinye estaba de pie junto a la ventana para ver a Jiang Mu 
practicar, Rong Yi usó una voz que podía escuchar para hablar con Rong 
Huan: "Este tipo es bastante inteligente a veces. Pero a veces sería tonto en 
los momentos críticos. Ahora estamos viviendo en una casa nueva. ¿Por qué 
todavía nos deja dormir en habitaciones diferentes? Si la gente se enterara, 
pensaría que no somos socios. Asu es muy poco confiable. ¿Qué dices?"  
"..." Rong Huan no sabía qué decir, pero solo podía sonreír. ¿Por qu é no dijo 
que quería acostarse con el señor? 
Rong Yi le gritó a Yin Jinye: "Papá, ¿estoy en lo cierto?"  
Yin Jinye lo miró pero no dijo una palabra. 
Rong Yi volvió a mirar a Rong Huan, "Tu señor es realmente un paquete 
sorpresa. Todos pueden decir que quiere acostarse conmigo, pero 
simplemente no lo admitiría ".15 
Yin Jinye, "..."1 
¿Quién en la tierra quiere dormir con quién?  
Rong Huan dijo: "El joven maestro y el señor son socios. Por supuesto que 
deberías vivir en una habitación. Pondré tu almohada en la habitación del 
señor esta noche ". 
En cuanto a la colcha, esa no era su preocupación, porque podían compartir 
una colcha. 
"Confío en ti, así que te dejo enseñarle a Jiang Mu". Entonces Rong Yi 
rápidamente le susurró al oído: "¡Recuerda! Aleja todas las sil las y escritorios 
de su habitación, en caso de que siga meditando toda la noche. Si es así, no 
sería divertido incluso si me mudo con él ". 
Nunca le había gustado alguien antes. Ahora se dio cuenta de que no podía 
controlarse cuando amaba a alguien. Él solo querría acercarse a él, y más 
cerca. Pero en el fondo de su corazón, se sentía bastante contradictorio. 
Quería volver a migrar a su mundo moderno, pero también le gustaría 
quedarse con Yin Jinye.3 
Rong Huan asintió con una sonrisa. 
Al darse cuenta de que Jiang Mu era un experto en las artes, Rong Yi lo dejó ir 
a Bu Qi. 
Jiang Mu voló directamente al patio de al lado. Al siguiente momento, Rong 
Yi escuchó un sonido de lucha.1 
Él y Rong Huan se subieron rápidamente a la pared para mirar, solo viendo 
que Bu Qi salía corriendo de su habitación lo más rápido que podía.  
Bu Qi gritó: "Shifu, ¿cómo podría este niño ser tan poderoso?"  
Estaba bastante seguro de que Jiang Mu no era un niño común.  
Al escuchar la pelea, Xiang Lu también salió corriendo y ridiculizó: "He rmano 
mayor, ¿has ofendido a nuestro shifu? ¿Por qué te persiguen estos días?  
Justo después de que terminó sus palabras, Jiang Mu ya se movió ante Bu Qi 
en un instante, extendió su mano y agarró la máscara en su rostro.  
Jiang Mu miró la máscara en su mano, parpadeando, y luego miró a Bu Qi, 
descubriendo que todavía llevaba la máscara. Luego lanzó la máscara en su 
mano al aire y luego esa máscara se convirtió en unos pocos cientos.  
Rong Yi aplaudió, "¡Genial! Te quitaste tantas máscaras una vez. Jiang Mu, 
explota todas estas máscaras ". 
Jiang Mu luego lanzó un poco de gas negro para cubrir esas máscaras.  
Nadie podía ver lo que sucedía dentro del gas negro. Pero después de que 
Jiang Mu lo retiró, todas las máscaras se convirtieron en un montón de 
piezas. 
"¡Mi arma mágica de nueve niveles!" Bu Qi podía escuchar su corazón 
romperse en pedazos. Pero se sintió más incrédulo de lo que vio. ¡Cómo 
pudo Jiang Mu, un niño tan pequeño, romper su arma mágica de nueve 
niveles!7 
"Nivel nueve arma mágica? ¿Seriamente? ¿Estás haciendo hincapié en eso 
porque quieres que el shifu te compense? Xiang Lu tampoco creía que un 
niño pudiera romper un arma mágica de nivel nueve.  
Mientras trataba de evitar a Jiang Mu, Bu Qi gritó: "Si no lo crees, puedes 
elegir una pieza y comprobar". 
Xiang Lu luego se acercó y tomó una pieza. Realmente estaba hecho de 
ingredientes de nivel nueve. Estaba asombrado, "¿Cómo es posible? Shifu, 
¿qué elixir le has dado? ¿Cómo podría ser tan poderoso?  
"Te diré si tu hermano mayor podría vencerlo". Rong Yi sonr ió y luego gritó: 
"Bu Qi, vamos. Usa tus artes y armas mágicas para luchar contra mi hijo. Y 
también podría aprender algo de experiencia de lucha ".  
Bu Qi dijo: "Shifu, ¿no tienes miedo de que pueda lastimarlo?"  
"Lo consideraré cuando realmente lo hagas". 
Al ver que Rong Yi estaba tan feliz, Jiang Mu también se rió. Se movió ante Bu 
Qi al instante y luego agarró su máscara y se la quitó de nuevo. Luego se 
arrancaron otros cientos de máscaras. 
Bu Qi dijo: "Entonces no culpes a mi grosería".