Capítulo 41

: Me estoy sonrojando 
Qi Yueshi y Zhong Ziqiao se miraron, recogieron la falda de plumas y 
señalaron los patrones: "Hemos bordado formaciones y runas en el vestido 
para mejorar su defensa. ¿Pueden ver las formaciones o las runas?"  
"No puedo". Rong Yi miró el bordado en la falda por un rato. 
"¿No crees que es más hermoso que bordar runas o formaciones 
directamente sobre la túnica?" preguntó Zhong Ziqiao con algunas alegrías 
en la cara. 
"Se ve mejor". Asintió Rong Yi. 
En el mundo moderno, porque no era hermoso bordar runas o forma ciones 
en la ropa, por lo que generalmente las bordan dentro de la ropa. Más tarde, 
un diseñador los diseñó con hermosos diseños y los bordaron en el exterior 
de la ropa, lo que fue un gran éxito no solo entre los cultivadores sino 
también entre los plebeyos. Muchos diseñadores intentaron copiarlo, pero 
nunca fueron tan buenos como ese diseñador.  
Qi Yueshi dijo divertido: "Estamos pensando en vender ese tipo de faldas 
bordadas. ¿Qué dices, mi Yi?" 
Rong Yi lo miró por un momento y luego preguntó: "Entonces, después de 
todos estos toros. Mierda, en realidad quieres abrir una tienda, ¿verdad?"  
"Si." Zhu Xinyu dijo: "Nadie ha hecho esto antes. Por lo tanto, queremos ser 
los primeros. También podemos vender cosas para niñas, como colorete 
especialmente hecho, polvo de perlas y elixires cosméticos por tres razones. 
Primero, podemos hacer dinero fácil de las cosas de las chicas; segundo, 
dado que nuestros productos son asequibles para aquellos cultivadores 
pobres que no tienen dinero de sobra; tercero, no hay tal ti enda en la 
prefectura de Zhonghai. Queremos darle una oportunidad ".  
Qi Yueshi sacó un elixir que refinó, "Mira. Este es un elixir de belleza medio 
de nivel uno que hice, que puede hacer que la piel de las chicas sea más 
tierna y mucho más suave".15 
Los elixires tenían nueve niveles y cada nivel tenía cinco grados: bajo, medio, 
alto, inmortal y divino. Era solo un Creador de Elixir Espiritual de nivel básico 
de pocos años. Ya era lo suficientemente bueno como para hacer elixir medio 
de nivel uno. 
Rong Yi levantó las cejas. Esos laicos tenían hombres de negocios. No tenía 
idea de si su segundo hermano mayor también hablaría de esas cosas cuando 
se quedara con sus chusmas. "¿Qué pasa si la gente te copia?"  
"No se preocupe. Tendremos nuevas llegadas cada mes pa ra atraer a esos 
clientes". 
"Como tienes un plan tan bueno, debes comenzar lo antes posible". instó a 
Rong Yi. 
Su diseño no solo era exquisito y colorido, sino que también tenía una 
excelente artesanía, tan natural como si estuvieran viviendo. Si pudieran 
abrir una tienda para vender esas cosas, definitivamente serían vendibles 
entre las chicas. 
"Pero no tenemos un fondo de inicio". Qi Yueshi y otros se miraron 
avergonzados y dijeron espontáneamente. 
"..." Rong Yi estaba sin palabras. 
"Sabes que todos somos personas desplazadas y, además, somos refinadores 
de vestimenta espiritual, creadores de elixir espiritual, maestro de formación 
espiritual y maestro de runas espirituales, por lo que necesitamos gastar una 
gran cantidad de piedras espirituales en ingredientes para mejorar nuestra 
competencia en el etapa inicial. Aparte de nuestros gastos de vida diaria, 
realmente no tenemos piedras espirituales adicionales para abrir una tienda 
". Explicó Qi Yueshi. 
"Entonces ..." la boca de Rong Yi se torció. 
"Así que queremos que nos presten algunas piedras espirituales. Cada uno de 
nosotros tendrá el 20 por ciento de las ganancias. No necesita hacer nada 
más que obtener su parte para fin de mes". 
"¿Qué pasa si pierdes?" 
"Si perdemos, intentaremos todos los medios para devolverte el dinero". 
Dijeron sin dudarlo.2 
Rong Yi podía decir que eran responsables, aunque se vistieran como 
mujeres. Pero no tenía ninguna piedra espiritual sobre él. No tuvo el valor de 
decirles la verdad al ver sus expectativas y confianza en sus r ostros. Además, 
también necesitaba un lugar para vender sus runas encantadoras y otras 
cosas. 
"¿Cuántas piedras espirituales necesitas?" preguntó Rong Yi con vacilación.  
"Cincuenta piedras espirituales de grado superior".  
Rong Yi, "..." 
En el mundo moderno, cincuenta piedras espirituales de grado superior no 
eran nada para él. Pero ahora era realmente un problema para él.  
"Debes saber que no tengo ninguna piedra espiritual en este momento. 
Necesito tiempo". 
Qi Yueshi y otros asintieron: "Entendemos totalmente su situación. Si es 
realmente difícil para usted, podemos intentarlo de otra manera".  
"Vuelve primero y te daré una respuesta mañana o pasado mañana".  
Qi Yueshi luego dijo: "Está bien". 
"Gee ~" Tang Shangru gritó de repente, "Simplemente tuve la sensación de 
que nuestro Yi es diferente hoy. Ahora veo que no está usando maquillaje".  
El resto también tenía el mismo sentimiento. Este hombre tampoco hablaba 
como una niña como solía ser. Se volvió muy decisivo.  
"De ahora en adelante nunca usaré maquillaje". Rong Yi puso los ojos en 
blanco. 
"Está bien. Te ves mucho mejor ahora, creo". Tang Shangru luego puso las 
cosas que refinaron en su Anillo de almacenamiento y reanudó el camino 
antes de discutir el negocio, agitando su pañuelo, "Yi, deberíamos irnos 
ahora. Por cierto, ¿hay alguna posibilidad de que dejes que Rong Su nos 
vea?" "Es guapo y tiene un buen cuerpo. Es mi tipo. Ji, ji, cuando vine, no 
pude resistirlo y lo besé por todas partes. Oh, Dios mío, me estoy 
sonrojando", dijo Tang Shangru.5 
Rong Yi no pudo soportar su comportamiento marica que le puso la piel de 
gallina, "Rong Su está a cargo de las piedras espirituales. Si aún las quieres, 
será mejor que lo dejes solo".+ 
Conociendo la información, no se atreven a insistir en dejar que Rong Su los 
saque.