Capítulo 22

: Tu hermano mayor aprendiz está aquí  
Rong Yi y Yin Jinye se dieron la vuelta y vieron que era una chica bonita que 
se llevó la bolsa, con una especie de orgullo y arrogancia brillando en sus 
ojos. A través de la impresión en abanico azul con forma de calabaza bordada 
en la parte superior derecha del pecho de su vestido azul-blanco, uno podría 
decir fácilmente que era cultivadora de alguna secta. 5 
"¿Sabes cómo usar estos ingredientes para el cultivo, cobarde? ¡Hum! Ya 
tienes 18 años pero apenas has alcanzado el nivel básico de práctica de Qi. El 
jefe debería haberte expulsado de la secta antes de difamar a la Novena 
Secta del Vacio al suelo ". se burló Jin Yueyao mientras agitaba la bolsa.  
"Él viene aquí porque sabía que nuestro Hermano Mayor Aprendiz vendrá 
aquí para comprar cosas para su boda". sat irizada Sun Si, la hermana menor 
aprendiz de Jin Yueyao.13 
Song Yi frunció el ceño. ¡maldición! ¡Es este Hermano Mayor Aprendiz otra 
vez! Entonces eran compañeros aprendices del dueño original del cuerpo. 
Pero aparentemente, no fueron muy amables con él.  
Una oleada de celos brilló en los ojos de Jin Yueyao. Ella gruñó, "Nuestro 
hermano mayor aprendiz no se casará con esa mujer fea, ni verá a este 
bastardo" 
Su Si no retomó su discurso porque sabía que a Jin Yueyao también le 
gustaba su Hermano Mayor Aprendiz . 
Rong Yi no tenía interés en pelear con alguien sin importancia. Entonces me 
di la vuelta y le dije al vendedor: "Dame otra parte de los mismos 
ingredientes que acabo de seleccionar. Deberías cobrarle por los que me 
arrebató". 
Jin Yueyao estaba indignado porque la ignoró por completo, "Rong Yi, soy tu 
hermana mayor aprendiz . ¡Cómo te atreves a ignorarme! ¡Qué te hace 
pensar que puedes ignorarme! Si no fuera por ti, nuestro hermano mayor no 
se casaria con una mujer de la Secta Taiyuan. Si no fuera por ti,  él no se 
casaría voluntariamente con la Secta Taiyuan, avergonzando a toda la Secta 
del Noveno Vacio . ¡Es todo culpa tuya, perdedor! ¿Por qué no te vas Al 
infierno? ¿Por qué no moriste al dar a luz al bebé?  
Cuando gritó en voz alta, se enojó aún más y arrojó la bolsa a Rong Yi. Y la 
gente se reunió para mirarlos. 
Rong Yi también estaba indignado con las venas destacadas en su frente y 
levantó una mano para resistir la bolsa que le arrojaron.  
Jin Yueyao, un practicante de base de práctica de nivel tres, no  guardó una 
sola fuerza para aplastar a Rong Yi con el mal como si quisiera matarlo. 
Incluso usó el poder espiritual para empujar a Rong Yi hacia atrás.  
Rong Yi, que ya era lo suficientemente torpe como para estar embarazado , 
cayó al perder el equilibrio por el repentino empujón. 
Cuando estaba a punto de caer al suelo, Yin Jinye se estiró para abrazarlo y 
apartó a Jin Yueyao con un dedo de la otra mano. 9 
Jin Yueyao y Su Si se sorprendieron. Pero cuando vieron el hermoso rostro de 
la otra parte no peor que el de su Hermano Mayor Aprendiz , se asombraron. 
Poco a poco, sus rostros se pusieron rojos y mostraron cierta incomodidad y 
timidez. 
"Es tan guapo como nuestro hermano mayor aprendiz". Su Si le susurró a Jin 
Yueyao, la cara enrojecida. 
Los latidos del corazón de Jin Yue se aceleraron mientras miraba a Yin Jinye.  
"¡Qué demonios! ¡Hermano mayor aprendiz! ¡Siempre hermano mayor 
aprendiz! Quién demonios ..." Rong Yi estaba enojado.  
Antes de terminar su oración, un joven con el mismo atuendo que Jin Yueyao 
entró corriendo a la tienda y gritó: "Hermana mayor aprendiz, hermano 
mayor aprendiz está aquí". 
Rong Yi, "..." 
¡Mierda! Él está aquí justo a tiempo! Finalmente, podría tener la oportunidad 
de echar un vistazo a este Hermano Mayor Aprendiz . Se preguntó cuán 
guapo podría ser para volver loco al dueño original del cuerpo y a otras 
mujeres. 
"Su Si, ¿cómo me veo?" Jin Yueyao revisó su vestido.  
"Te ves bien. Muy hermosa". Respondió Su Si. 
Jin Yueyao luego puso una sonrisa brillante y salió de la puerta de puntilla s. 
Rong Yi miró afuera con curiosidad. Una multitud vestida con el traje de la 
Secta del Noveno Vacío entró. Al siguiente momento, la voz fría de un 
hombre resonó en sus oídos, "¿Ves? Tu Hermano Mayor Aprendiz está aquí".