Capítulo 98

: No necesariamente (2) 
Como le gustaba no haber escuchado la conversación privada de su padre e 
hijo, Jin Jinye solo bebió el té que Su Gu le sirvió co n calma. 
Rong Yi luego le susurró al oído: "¿Qué sorpresa?" 
Yin Tao luego susurró: "No sé, papá, ¿lo sabes?"  
Rong Yi se quedó sin palabras. Si lo hubiera sabido, no podría llamarse una 
sorpresa. 
Luego le preguntó directamente a Yin Jinye: "¿Nuestro hijo di jo que me has 
preparado una sorpresa? ¿Qué es?" 
En realidad, tenía más curiosidad acerca de por qué Yin Jinye de repente 
pensó en prepararle una sorpresa. 
Yin Jinye luego miró a Su Gu. 
"Les diré que lo traigan ahora", dijo Su Gu sonriendo mientras salía.  
Más tarde, Rong Huan entró y sacó una caja de su anillo de almacenamiento: 
"El joven maestro, mi señor, Childe Qi y otros enviaron una caja de cosas, 
diciendo que abrirán mañana y que les gustaría que asistan si tienen tiempo".  
Rong Yi preguntó: "¿Qué me enviaron?" 
"Algunas túnicas, diciendo que debes usarlas si vas a su tienda mañana".  
Rong Huan abrió la caja. Había tres trajes de túnicas moradas simples pero 
nobles, respectivamente para Rong Yin, Yin Tao y Yin Jinye. Desde los colores 
de las flores bordadas hasta el diseño decorativo, absolutamente estilo 
padre-hijo.10 
Incluso Yin Jinye elogió, lo que rara vez se vio, "No está mal".  
Rong Yi también lo pensó así: "Están abriendo mañana. ¿Significa que la 
competencia de la secta del noveno vacio ha terminado oficialmente? 
"Si. Luego, su jefe permitirá que todos los discípulos salgan de las montañas 
para comprar algunas necesidades, y todos los discípulos de la Academia 
Haishan podrían tener un día libre. Hoy estará muy animado en las calles. Ah, 
claro, los mayores del pequeño maestro también vendrán a jugar con él ".  
Yin Tao dijo felizmente: "Papá, invité a mis mayores a pasar el rato conmigo".  
Rong Yi preguntó: "¿Cuándo vendrán?" 
"Dijeron que saldrían con sus padres por la mañana, por lo que solo podían 
venir por la tarde y volver a casa después de la cena".  
"Hmm bien. También saldremos por la mañana y no volveremos hasta el 
mediodía ". 
"Joven maestro, sus platos están listos". Rong Su y algunos sirvientes 
pusieron los platos sobre la mesa y luego llenaron sus platos con un poco de 
gachas de arroz. 
Más tarde, Su Gu también vino, con un grupo de personas que Rong Yi nunca 
había visto antes. Todos estaban sosteniendo algo en sus manos cubierto con 
tela negra, por lo que Rong Yi no podía decir qué era.  
Rong Su luego dijo con una sonrisa: "Joven maestro, esto es lo que el señor 
ha preparado especialmente para usted. Mira si te gusta."  
"¡Mírate! ¡Todo es tan misterioso! ¿Qué hay debajo de esa tela negra? 
"Después de tomar unos sorbos de gachas para rellenar su vient re, Rong Yi 
caminó ante una de ellas, levantó una esquina de la tela negra, notando que 
algo se retorcía," ¿Algo vivo? " 
Yin Tao también tenía curiosidad por saber qué contenía, así que gritó: 
"¡Papá, ábrelo!" 
Rong Yi le quitó la tela negra, y luego apareció un gusano negro frente a él.19 
Estaba un poco sorprendido, "Esto es ..." 
El que sostenía la jaula apresuradamente presentó: "Joven maestro, esta es 
una langosta de lombrices de tierra que ha ascendido a la fase de 
inteligencia". Podría escupir piedras y también podría enterrarse, e incluso 
comprende el lenguaje humano ". 
Una vez que terminó sus palabras, la Langosta de la Lombriz de Tierra 
inmediatamente escupió un montón de piedras a Rong Yi. Pero como estaba 
encerrado en la jaula de hierro, además de que la jaula estaba configurada, la 
formación lo suprimió, las piedras simplemente rebotaron sobre su propio 
cuerpo, por lo que se molestó y solo pudo hacer círculos dentro de ella.  
"Joven maestro, ¿te gusta?", Preguntó Rong Su, "El señor me ha pedido 
especialmente que te lo traiga". 
Rong Yi miró a Yin Jinye sorprendentemente, "Solo lo decía el otro día, 
¿realmente me lo conseguiste?" 
Para ser honesto, ¡era imposible no ser tocado si alguien más tenía en cuenta 
algunos de sus deseos al azar! 
Yin Jinye respondió con un "hmm". 
"Gracias", Rong Yi se volvió y dijo, "pero no me gusta esta bestia malvada". 11 
Al pensar que semejante gusano se retorcía dentro de su ropa, ya se sentía 
disgustado. 
A Yin Tao tampoco le gustó, "es feo". 
Al escuchar que alguien dijo que era feo, la Langosta de la Lombriz de Tierra 
inmediatamente escupió piedras enojadas a Yin Tao. 5 
Yin Tao se rió, "¡No puedes tocarme! ¡No puedes tocarme! " 4 
Rong Su luego le pidió al vendedor de Langosta lombris de tierra que 
retrocediera: "A nuestro joven maestro no le gusta. Se puede ir. Recuerda ir 
al mayordomo para obtener tus piedras espirituales.  
Ese hombre inmediatamente le agradece. Nadie no se sentiría feliz de 
obtener piedras espirituales gratis. "Próximo." 
Las mujeres detrás de la caminata delante de Rong Yi, sonriendo, "Joven 
maestro, por favor, háganlo". 
Ahora Rong Yi sabía que eran todas las bestias malvadas detrás de la tela 
negra, así que la levantó directamente, no tan cuidadosamente como ahora. 
Esta vez era una serpiente verde.13 
El vendedor de serpientes luego presentó: "Joven maestro, esta serpiente 
verde también ha ascendido a la fase de Inteligencia, y es venenosa mortal. 
Aquellos con niveles bajos se convertirían inmediatamente en agua de 
cadáveres si los mordieran. Aquellos que estaban al mismo nivel con él 
también morirían en una hora. Y aquellos con niveles más altos o una fase 
más altos también se sentirían débiles después de ser mordidos ". 12 
Esa serpiente verde ni siquiera era más gruesa ni más larga que el dedo de 
Rong Yi, pero la forma en que siseó fue bastante cruel, como si te mordiera 
una vez que se soltara.4 
Rong Yi sacudió la cabeza, "¡Nah! Tampoco me gustan las serpientes ".  
Pensaba que las serpientes eran de sangre fría y que fácilmente lastimarían al 
niño. 
Y a continuación, más de una docena de bestias malvadas tampoco le 
interesaban a Rong Yi, ya sea demasiado grande o demasiado asqueroso. + 
Ahora solo había tres.1 
"Joven maestro ..." Entonces el siguiente vendedor de bestias malvadas 
avanzó. Antes de abrir la jaula, ya se escuchó un gran sonido áspero.