Capítulo 64

: Cultivo de coito 1 
Rong Su rápidamente corrió y preguntó: "Joven maestro, a su servicio". 
"Ve a buscarme un tronco en el bosque cercano". Rong Yi describió las 
medidas de rugosidad. 
"Sí, joven maestro". Rong Su se fue al volar su espada. Aproximadamente 
media hora más tarde, trajo un tronco de unos diez pies de largo y dos pies 
de largo. 
Su Gu y Xinghe se reunieron por curiosidad, "Joven maestro, ¿qué quieres 
hacer con un tronco?" 
"Haz un juguete para Pequeña Cereza ". Rong Yi transformó su brazalete 
mágico en un cuchillo afilado, cortó la madera por la m itad limpiamente y 
luego los molió en dos tablas pequeñas con extremos ligeramente estrechos, 
uno grande y otro pequeño.1 
Yin Tao miró con entusiasmo el juguete que estaba a punto de tomar forma. 
"Papi, ¿qué tipo de juguete me estás haciendo esta vez?"  
"Una especie de tabla de surf, si puedo llamarlos así". Rong Yi instaló la tabla 
de surf y le preguntó a Rong Su y a otros: "¿Ustedes tienen una soga? Debe 
ser lo suficientemente fuerte y tener alrededor de 300 chi (una unidad de 
longitud, 1 chi equivale a 33.33 cm) de largo". 
"lo tengo." Xinghe luego sacó una gran bola de cuerda fuerte del anillo de 
almacenamiento y se la entregó a Rong Yi. 
Rong Yi dijo: "Dame tus espadas, Su Gu, Rong Su".  
Rong Su y Su Gu luego pasaron sobre sus espadas hacia Rong Yi.  
Rong Yi ató las empuñaduras con dos cuerdas de setenta chi de largo e hizo 
un nudo apretado. Rong Su lanzó un encantamiento de protección al final de 
las empuñaduras para asegurarse de que la cuerda estuviera firmemente 
apretada. Ató una de las dos cuerdas a una espada en Yin Tao y le pidió que 
sostuviera la otra en su mano. Luego puso la tabla de surf en el agua y puso a 
Yin Tao en la tabla de surf y se aseguró de que sus dos pies pequeños 
estuvieran colocados en la arboleda, lo que le permitió unirse a la tabla 
durante el surf. 
Después de preparar todo, le enseñó a Yin Tao algunos conocimientos 
básicos de tablas de surf, como su gesto. Cuando casi había terminado, se 
volvió hacia Su Gu, "Su Gu, ahora puedes volar con tu espada y arrastrar a 
Pequeña Cereza al agua. Recuerda, no comiences demasiado rápido. 
Comienza lentamente y acelera cuando él sepa cómo equilibrarse."  
"Bueno." Su Gu pisó la espada y usó su poder espiritual para volar en el aire, 
arrastrando lentamente a Yin Tao hacia adelante. 
Era la primera vez que Yin Tao surfeaba en el agua. Él se rió emocionado, "¡Es 
muy divertido! ¡Muy divertido! ¡Papi! ¡Me gusta mucho!"  
Rong Yi ató la cuerda de la otra espada a su propio cuerpo. Y luego le dijo a 
Rong Su con una sonrisa: "Vamos a perseguirlos".  
Lo siguieron, enseñándole a Yin Tao a mantener el equilibrio.  
Sentada en el carruaje, Yin Jinye estaba confundido por la fuerte risa de Yin 
Tao. ¿Fue realmente tan divertido jugar con agua?12 
Por curiosidad, salió del carruaje y vio a Rong Yi y Yin Tao flotando en el ag ua 
y siendo arrastrados. Fue a Xinghe y le preguntó: "¿Qué están haciendo?"  
"Surfear. Nunca he visto a nadie tirar del agua. Se ve muy divertido. Incluso 
ahora tengo la necesidad de probarlo". Xinghe dijo con una sonrisa: "El joven 
maestro tiene tantas ideas divertidas. Incluso puede hacer que el surf sea tan 
especial ". 
 
Yin Jinye también tuvo el mismo pensamiento. Rong Yi tenía tantas ideas 
peculiares e incluso podía hacer algo que nunca antes habían visto o 
imaginado. 
Rong Yi saludó a Yin Jinye cuando lo vio: "Papi, ¿quieres jugar con nosotros?" 
Yin Jinye sacudió la cabeza. 
"Es divertido. Vamos. ¡Vamos!" 
Sin decir nada, Yin Jinye le indicó a Xinghe que sacara una mesa y una silla.  
Rong Su no voló rápido ya que estaba preocupado por el bebé de Rong Yi.  
Como no era lo suficientemente rápido y emocionante con esa velocidad y 
estar embarazado no era conveniente jugar con agua, se fue a las cenizas por 
menos de media hora. 
"Joven maestro, ¿puedo intentarlo?" Xinghe saltó rápidamente sobre la tabla 
de surf y le pidió a Rong Su que lo arrastrara al agua. Aunque era la primera 
vez que surfeaba en el agua y no comenzó a la perfección, enseguida lo 
aprendió, ya que aprendió artes marciales y tenía poder espiritual con él. 
Pronto hizo giros, saltos, saltos y vuelcos libremente. Rong Yi y Yin Tao lo 
envidiaban mucho. 
Rong Yi se secó la ropa y el cabello con su poder espiritual, y se sentó junto a 
Yin Jinye, "¿No quieres intentarlo?" 
"Nah". Yin Jinye luego sacó un libro de su anillo de almacenamiento.  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Estamos aquí para divertirnos. ¿Por qué 
sigues leyendo libros? ¿Cómo es eso diferente de quedarse en casa? ¡No más 
libros! ¡Venga! Es mucho más divertido hablar conmigo que leer libros ".  
"¿De qué quieres hablar?" Yin Jinye lo miró.  
"Sobre nosotros, por supuesto" Rong Yi sacó la comida, la puso sobre la mesa 
y colocó cuencos y palillos, "Ahora somos socios, pero aún somos como 
extraños, literalmente. Desde que regresaste, o te quedas en tu propia 
habitación o estudio todo el día todos los días. ¿Hay alguna diferencia entre 
volver o no? Si no tomara la iniciativa de acercarme a ti, no nos habríamos 
reunido más de tres veces desde que regresaste. Tal vez seguiríamos siendo 
extraños en un mes o incluso un año, así que ... "  
"¿Y?" Yin Jinye volvió a poner el libro en su anillo de almacenamiento y lo 
escuchó con todos los oídos. 
"Entonces debes cumplir con tu deber como padre y esposo. Por ejemplo, 
debes preocuparte más por tu hijo. Por ejemplo, debes recogerlo en la 
escuela o llevarlo a divertirse, o puedes enseñarle a cultivar. Ahora que no 
necesita un cultivo aislado, tiene mucho tiempo para hacer otras cosas. 
Debería pasar más tiempo con nosotros en la mesa o pasar el rato con 
nosotros. Es muy simple. Puedes hacerlo, o no puedes? Rong Yi coloc ó un 
plato de gachas delante de él con una sonrisa.  
"Los deberes como padre ... y esposo?" Yin Jinye repitió levemente y 
preguntó: "Lo que acabas de decir era responsabilidad de un padre. ¿Cuál es 
la responsabilidad de un esposo?"9 
"¿Necesito decirlo? Deberías tratarme bien, por supuesto, especialmente 
ahora que estoy embarazado . No debes hacer cosas como arrojarme a un 
estanque antes. Tampoco puedes ponerte en forma conmigo. No estoy lo 
suficientemente poderoso como para ser golpeado por ti, ni siquiera p or una 
vez. Sabes, solo estoy en el nivel 1 de la práctica de Qi ".  
"¿Qué más?"17 
"Y ..." Rong Yi estaba confundido por qué de repente se volvió tan fácil de 
hablar, "y ... y si estoy en problemas o algo sale mal, tú deberías ser el 
primero en ayudarme". 
El mejor escenario sería que Yin Jinye pudiera ayudarlo sin dudarlo cuando 
intentara migrar de regreso a su propio mundo.  
"¿Y?", Preguntó Yin Jinye nuevamente.5 
"Y ..." Rong Yi pensó durante mucho tiempo antes de decir, "y ... y puedes 
tomar una copa conmigo cuando estés libre para unirte, para que no seamos 
extraños como ahora ". 
"¿Qué más?" 
"¡¿Qué más?!" Rong Yi solo quería llevarse bien con Yin Jinye de una manera 
diferente y vincularse con él, y eventualmente podrían convertirse en amigos 
que se recuperarían cuando fuera necesario. Eso fue todo en lo que pudo 
pensar, "Nada. Supongo que eso es todo.+ 
"Hay una cosa que aún no has mencionado". Yin Jinye tomó un sorbo de su 
té.