Capítulo 12

: ¡Vergüenza, vergüenza, vergüenza! 
  
Rong Yi llegó a la puerta del Patio Biluo. Se frotó el corazón dolorido y los 
ojos agrios y ardientes, "¡maldición!" 
Como Rong Su le dijo que la madre del maestro original de este cuerpo le 
colocó espermas en su cuerpo sin su permiso, se sintió indescriptiblemente 
miserable y doloroso en su corazón como si fuera abandonado. Estaba tan 
triste que quería llorar. Puede ser porque el maestro original de este cuerpo 
culpó a su madre por dejarlo embarazado y ya no pudo estar con su Hermano 
Mayor Aprendiz .13 
"Joven maestro." saludó a Rong Huan con respeto.  
Rong Yi volvió en sí y luego preguntó: "¿Dónde está tu maestro?"  
"¿Ya sabes que el maestro está aquí?" preguntó Rong Huan con sorpresa.  
"Hm" 
Rong Huan parpadeó y dijo: "Joven maestro, por aquí, por favor".  
Mostró a Rong Yi a la habitación interior en el patio más occidental, "él está 
adentro". 
Entonces Rong Huan se dio la vuelta y se fue. 
Rong Yi se detuvo en la puerta y pensó si era demasiado agresivo.  
Tal vez debería esperar hasta Rong Huan o Rong Su para presentarlos. Como 
estaba aquí sin invitación, ni siquiera sabía qué decirle a Yin Jinye ahora, ni 
cómo presentarse. 
Pero como ya estaba aquí, no había razón para irse.  
Cuando estaba a punto de tocar la puerta, escuchó el sonido del agua 
adentro. 
Hizo una pausa y pensó: "¿Por qué hay sonido del agua? ¿Se está bañando? 
Si es así, no debería entrar ahora". 
Rong Yi involuntariamente se asomó por la ranura de la puerta. 1 
Con un vistazo, podía mover los ojos con fuerza.  
El hombre de la habitación estaba parado en el agua humeante y vertiendo 
agua sobre su cabello negro, largo y oscuro. El agua fluía por su cara bonita, 
hasta su pecho sexy hasta la bañera. El agua de la bañera apenas cubría su 
parte privada. Afortunadamente su trasero sexy estaba sobre el agua. Cada 
parte de él era como seducir al compañero para que cometiera un crimen. 22 
Rong Yi estaba encendido y no pudo evitar lamerse los labios secos. Deseó 
poder saltar sobre él y directamente "comerlo" en la bañera. 11 
Al darse cuenta de que alguien estaba mirando, Yin Jinye echó un vistazo a la 
puerta, lo que sorprendió a Rong Yi e inmediatamente miró hacia otro lado.  
Rong Yi se despreciaba amargamente en su corazón. ¿Se suponía que debía 
odiar a los gays pero ahora estaba desesperado por derribar al hombre en la 
habitación? ¡Mierda! Debe ser el dueño original del cuerpo. De lo contrario, 
no tenía un sentimiento tan extraño por otro hombre.21 
Luego sintió que un par de ojos lo miraban, se dio la vuelta y vio a un niño de 
unos tres años sonriéndole. 
El niño se veía exactamente como el dueño original del cuerpo, exquisito y 
lindo. Tenía un par de ojos grandes y labios color cereza.  Si no fuera porque 
llevaba el atuendo de niño, uno podría tomarlo como una niña.  
Rong Yi frunció el ceño, ¿quién es este niño? 
"¡Mamá-papi!" El niño se lanzó con entusiasmo a Rong Yi y le sostuvo la 
pierna. 
Rong Yi estaba sorprendido. ¿Es este el hijo del dueño original de este 
cuerpo? ¿Entonces el dueño original de este niño tiene un hijo? ¿Pero qué es 
mamá-papá? Suena muy raro. 
"¿Qué haces mamá-papá?" el niño giró la cabeza y miró por la puerta.  
Ya era demasiado tarde cuando Rong Yi intentó detenerlo. El  niño se rió, 
"mamá-papá, vergüenza, vergüenza, vergüenza! Estás mirando el gran pene 
de los demás Vergüenza, vergüenza, vergüenza ..." 35 
Yin Jinye en la habitación, "..."2 
"..." Rong Yi estaba avergonzado y enojado porque un niño lo pilló, "¡De qué 
tonterías estás hablando! ¿Quién te enseñó esas palabras sucias?"  
El niño sabía que mamá-papá estaba enojado, así que inmediatamente se 
escapó riendo, mientras gritaba: "¡Mamá-papá está mirando el pene grande 
de otros! ¡Vergüenza, vergüenza, vergüenza!"12 
Los criados que estaban limpiando el patio todos se rieron mientras se 
tapaban la boca. 
"¡Niño malo!" Rong Yi fingió perseguirlo y rápidamente se fue de allí. Pero 
debido a su vientre hinchado, no alcanzó al niño. En diez minutos, toda la 
mansión sabría que Rong Yi espió a Yin Jinye mientras se duchaba.