Capítulo 158

: Raíz Espiritual (2) 
Rong Yi miró a su alrededor. Después de asegurarse de que no había nadie, 
dijo en voz baja: "¡Creo que el niño podría ser dueño de Colorida Raiz 
Espiritual!" 
Yin Jinye abrió mucho los ojos, "¿Colorida raíz espiritual?" 
"Exactamente." dijo Rong Yi con arrogancia: "Uno con Colorida Raíz Espiritual 
es súper talentoso". 
"¿Porqué es eso?" 
"La raíz espiritual colorida es diferente de la raíz espiritual falsa. La raíz 
espiritual falsa es una mezcla de algunas raíces espirituales. Por lo tanto, 
podría absorber poco qi espiritual en comparación con otros. Además, esas 
pocas raíces espirituales tuvieron que compartir ese pequeño qi espiritual. 
Entonces, uno que poseía una falsa raíz espiritual tenía dificultades en el 
cultivo. Pero la raíz espiritual colorida es diferente. Solo tiene uno que 
combina los cinco elementos, por lo que se probó que tiene diferentes 
colores ". 
En su mundo moderno, Rong Yi escuchó que alguien también nació con 
Colorida Raiz Espiritual. Pero nunca había visto uno real.  
En ese momento, escuchó que uno que poseía la velocidad de cultivo de la 
raíz espiritual colorida era igual a uno que poseía la raíz de cohesión 
espiritual. Entonces, por curiosidad, buscó todos lo s materiales al respecto. 
Lástima que era una especie de leyenda, se encontraron pocos datos.  
Esa fue también la razón por la que no lo dijo antes de Immortal Yunyi y 
otros, para no causar problemas innecesarios. 
Yin Jinye preguntó: "¿Cómo conociste ese tipo de raíz espiritual? ¿Y cómo 
estás tan seguro de que el niño tiene ese tipo de raíz espiritual?  
"Te dije que he leído cientos de miles de volúmenes de libros. Por supuesto 
que lo sé todo. Si alguna vez me preguntas "cómo sabes" o preguntas 
similares, me niego a responder ". Rong Yi luego sostuvo a Yin Sensen y lo 
lanzó al aire, "Además, ¿cómo podría mi hijo ser débil, cierto, Yin Sensen? 
Incluso si tienes la falsa raíz espiritual, tu papá encontraré una manera de 
hacerte invencible. 
Yin Sensen se rio. 
"¡Te estás riendo!" Rong Yi luego puso al niño sobre la mesa: "Nunca 
deberías aprender de tu padre a usar siempre esa cara larga, como si te debía 
mucho. ¡En realidad, es tu padre y tú quien me debes una gran deuda! ¡Sabes 
por lo que he pasado para darte a luz! ¡Hmn!" 
Yin Sensen, "..."2 
Yin Jinye, "..."1 
"Oh cierto, ¿dónde está Jiang Mu?" Rong Yi gritó en el aire: "Jiang Mu, ven 
aquí". 
Al siguiente segundo, Jiang Mu voló hacia atrás sosteniendo a Yin Tao en sus 
manos, "Papi, papi ..." 
Rong Yi señaló la Cuenta de Cien Colores, "Pon tu mano sobre ella. Déjame 
ver qué tipo de raíz espiritual tienes ". 
Jiang Mu luego puso su mano sobre él. Después de un momento, la Cuenta 
de Cien colores se volvió mitad con humo ondulante, mitad rojo sangriento y 
la luz que emitía era deslumbrante, lo que significaba que su fase de cultivo 
era súper alta. 
Rong Yi apagó la luz con una mano y dejó que Jiang Mu le quitara la mano: 
"Deberías ser la raíz espiritual de la nube de niebla y la raíz espiritual de la 
sangre". 
"¿Raíz espiritual de nube de niebla y raíz espiritual de sangre?" Yin Jinye 
nunca antes había oído hablar de tales raíces espirituales, y tampoco había 
visto ninguna raíz espiritual que hiciera ese tipo de fenómeno ".  
Rong Yi dijo: "Es normal que no hayas oído hablar de e so. 
Eso fue porque esos dos nombres fueron dados por personas en el mundo 
moderno. 
"Por lo general, las personas no probarían la raíz espiritual para un cultivador 
fantasma, porque en su cognición, los cultivadores fantasmas poseerían la 
misma raíz espiritual que la que obtuvieron antes de morir. Y eso fue cierto 
para la mayoría de los cultivadores de fantasmas. Pero también hubo 
excepciones. Su fase de cultivo cambiaría gradualmente junto con su qi 
cadáver, succión de sangre y otros factores ". 
Yin Jinye levantó las cejas. Se atreve a decir que pocas personas en todo el 
mundo de la cultivación han oído hablar de tales raíces espirituales. Pero 
Rong Yi lo dijo tan clara y lógicamente como si los hubiera visto antes.  
Rong Yi luego le pidió al pequeño zombi que saliera con los niños. 
El pequeño zombie salió volando del patio con los dos niños en cada mano.  
Rong Yi luego le dijo a Yin Jinye: "Papá, ¿crees que deberíamos enseñar poco 
... (aquí casi escupe un pequeño zombi, así que hizo una pausa). ¿Jiang Mu 
algunas técnicas de lucha? Pero, ¿y si mata a la gente accidentalmente si se 
entera? Entonces su cultivo no sería tan suave ".  
Después de pensar un poco, Yin Jinye dijo: "Él ya es un Cultivador fantasmas 
de la Tierra que ha vencido a su destino. Si realmente ma ta a la gente, su 
cultivo solo se ralentizaría un poco. A menos que haya hecho algo tan malo 
que incluso el Cielo quiera deshacerse de él, lo que sería otro caso. Pero 
ahora él está con nosotros. En este mundo, será intimidado sin capacidad de 
autodefensa ". 
Rong Yi dijo entonces con aprobación: "Le enseñaré cómo usar su poder 
cuando tenga tiempo, y también algunas artes aplicables. En cuanto a 
nuestro pequeño hijo, primero debemos esperar hasta que crezca un poco ".  
Yin Jinye dijo: "Déjenme a Yin Hui". 
Rong Yi se puso nervioso: "¿Lo traerás de vuelta con tu familia Yin?"  
Si realmente se llevó al bebé ahora, Rong Yi realmente no tenía capacidad 
para detenerlo. 
"No." 
Rong Yi contuvo el aliento y lo fulminó con la mirada. "¡Me asustaste 
muchísimo!" 
Después de mirarlo por un momento, Yin Jinye dijo: "Nunca dejaré que los 
niños se separen de ti".17 
Rong Yi parpadeó, "¿En serio?" 
"Hmm". 
Esta fue la primera vez que Yin Jinye le hizo una promesa. Rong Yi lo sostuvo 
alegremente, "¡Papi, no puedes retractarte! ¡Que lo s cuatro estemos juntos 
para siempre! ¡Oh no, me refiero a los cinco! 
Yin Jinye también curvó sus labios al ver a Rong Yi tan feliz.  
Rong Yi luego lo miró y le preguntó: "Oh, papá, ¿por qué de repente me 
hiciste una promesa?" 
Yin Jinye levantó los labios, "Alguien dijo que lamentaría toda mi vida si lo 
abandono, ya que es tan sobresaliente".6 
Rong Yi se burló.