Capítulo 71

: ¿Te has enamorado de él? (1) 
Todos miraban a Rong Yi con curiosidad. 
Rong Yi simplemente explicó: "Acabo de encantar el arma mágica primero, 
luego grabé la runa que podría emitir luz cegadora e ilusión de runa que 
podría hacer que la gente sienta picazón mortal. Para aquellos con altos 
niveles, cuán fuerte es su poder espiritual, nunca podría exponer sus ojos 
bajo la luz cegadora. Y la runa de la ilusión también juega su parte. A menos 
que él no lo mire, o nunca lo evitará. Pero lo más importante es que Qi Lan 
confía demasiado en sí mismo. Pensó que, como un hombre que tiene un 
cultivo mucho más bajo que él, no podría jugar ningún truco antes que él ". 1 
Estaba en un nivel bajo y realmente no podía jugar grandes trucos. Si Qi Lan 
no lo hubiera provocado desde el principio, tampoco se pelearía con alguien 
de un nivel mucho más alto, porque era como pedir la muerte. 
Lei Sai dijo en voz baja: "¡Bien hecho!" 
Era un pequeño truco, pero ya se sentía mucho más cómodo siempre que 
Rong Yi pudiera avergonzar a Qi Lan. En realidad, siempre había querido 
darle una lección a Qi Lan, lástima que no fuera el rival de la otra parte. 
Rong Yi le dijo a Xinghe: "¿Parece que todos le tienen miedo?"  
La cara de Lei Sai se hundió, "Sabes, cada vez que nos veía, nos bromeaba a 
todos. Además, no somos su rival. Entonces solo pudimos tomarlo. La 
mayoría de los guardias han muerto en sus manos antes. 
Rong Yi estaba un poco confundido, "¿Por qué tu señor no lo detuvo?"  
Xinghe lanzó un suspiro, "Toda la familia Yin le debe".  
Solo cinco palabras, pero incluían todo tipo de impotencia.  
Rong Yi, "..." 
Note que la atmósfera estaba un poco congelada, Qi Yueshi levantó su puño 
suave y golpeó el hombro de Rong Yi, "Pequeña Yiyi, ¿incluso nos tomas 
como tus mejores amigos? ¿Por qué no nos dices que tienes poder espiritual 
ahora? Sabes, a todos nos preocupaba que pudieras ser intimidado,  por lo 
que incluso hemos preparado una armadura de defensa para ti.  
La esquina de los ojos de Rong Yi se crispó. ¿A cada mariquita le gusta 
golpear a la gente con sus puños rosados? "Acabo de cultivarme 
recientemente". 
"¿De Verdad?" 
"Puedes preguntarle a Lei Sai y a otros si te mentí". 
Lei Sai luego explicó: "Es cierto que nuestro joven maestro ha comenzado a 
cultivarse recientemente". 
Qi Yueshi luego lo dejó ir, y sacó una túnica azul claro que había hecho con 
sus propias manos y un par de botas azules claras para pedirle a Rong Yi que 
se cambiara: "Esta es la túnica que hemos refinado especialmente para ti y 
Pequeña Cereza . Hemos bordado la formación defensora y la runa dentro de 
ella, como regalo de agradecimiento por tomar prestadas las piedras 
espirituales para abrir la tienda. Para el registro, solo puede resistir los 
ataques de los cultivadores de la práctica de Qi ". 1 
"Gracias. Eres muy considerado. "Rong Yi estaba bastante conmovido. En su 
propio mundo moderno, los llamados "amigos" no le prepararí an nada 
cuando participara en una competencia. 
"Pensamos que ya que no tienes poder espiritual, entonces te hemos hecho 
túnicas sin nivel". Zhong Ziqiao le indicó que se levantara, "¿Qué dices?"  
Xinghe, que estaba de pie a un lado, alabó: "Bastante bien".  
¡Muy bien! 
Zhong Ziqiao y sus amigos fueron muy considerados. La túnica era simple, 
ordenada y elegante. Y cuando Rong Yi, que tenía una cara tan bonita, lo 
lucía, ¡parecía un dios! Además, la bata también podría cubrir su abultado 
vientre, haciéndolo parecer mucho más pequeño. 
Rong Yi agitó los brazos para ver si la bata estaba apretada o no: "Me queda 
perfectamente, y es cómodo. Lo más importante es que el cinturón comparte 
el peso de mi barriga. Entonces, cuando camino, ya no tengo que sostener mi 
cintura o sostener mi vientre. Me gusta mucho."  
Xinghe luego sacó una bolsa de piedras espirituales: "Como quieras, haz algo 
más para nuestro joven maestro, incluidas las túnicas de invierno, y también 
para nuestro señor y pequeños maestros". 
Tang Shangru sabía que estaba salvando la cara de Rong Yi, por lo que 
tampoco se paró en la ceremonia y dijo sonriendo: "¿Entonces este es el 
primer ingreso de nuestra tienda?" 
Rong Yi preguntó: "¿Cuándo abre su tienda?" 
"Abriremos después de que termine la competencia de Se cta del Noveno 
Vacio . Puede venir a visitar nuestra tienda si está disponible. Ah, claro, si 
alguien te pregunta dónde has hecho esas túnicas, por favor diles que es de 
la tienda de ropa en la calle Eastwood ". 
"BIEN." 
Lei Sai dijo hoscamente: "Al ver tus apósitos, la gente ya es lo 
suficientemente valiente como para no escapar, y mucho menos entrar en tu 
tienda". 
Sus palabras inmediatamente invadieron Qi Yueshi y la desaprobación de 
otros, "¿Cómo puedes decir eso? Cómo te atreves..."  
La esquina de los ojos de Lei Sai se crispó un poco. 
Xinghe se echó a reír, "Lei Sai, no seas tan perra". 2 
"Estoy diciendo la verdad." 
Rong Yi también pensó que deberían cambiar algunos otros atuendos.  
Tang Shangru también dejó claro que su vestimenta haría que la gente se 
sintiera incómoda: "Después de la apertura, no nos disfrazaríamos como 
mujeres". 
Yi Yueshi luego presionó a Rong Yi en la silla, "Déjame arreglarte el cabello".  
Rong Yi miró a Qi Yueshi a través del espejo de bronce en la mesa, "Oh, ¿no 
debería usar la túnica de la secta para asistir a las pruebas de la Secta del 
Noveno Vacio ?" 
Qi Yueshi sonrió, "¿Crees que todavía puedes caber en la túnica que has 
usado hace cuatro años? Hum, la Secta del Noveno Vacio no te toma como su 
discípulo en absoluto. Has dejado la secta durante tanto tiempo, que ni 
siquiera enviaron a alguien a visitarla para que, al menos, mostrara algo de 
cuidado o te prepararan ropa nueva. Por el contrario, cada vez que te 
conocían, solo se burlaban de ti. Y después de cada competencia anual de 
sectas, terminarías con una nariz ensangrentada y una cara hinchada, lo que 
demuestra que aparentemente te acosaron allí ". 
Rong Yi, "..." 
¿Entonces el dueño original ha llevado una vida tan miserable? 1 
Zhu Xinyu luego retomó la conversación, "Si no pasas la  prueba esta vez, 
tendrás que ser expulsado de la Secta del Noveno Vacio . De todos modos tu 
esposo está de vuelta. Puedes quedarte en casa y servirlo y criar a tus hijos. + 
Servir al esposo y criar a los hijos ...