Capítulo 164

: Confundir al Jefe con Bu Qi (2) 
"Aunque todas esas cosas son tesoros del cielo y de la tierra que poseen un 
fuerte poder espiritual, no son nada si no los usas en el lugar correcto. 
Entonces el jefe los muestra aquí solo para decirle a la gente que los roben 
porque es rico ". 
"Bu Qi", "..."8 
"¿Incluso muestra el horno de refinación en él? ¿No es un desperdicio? " 
Rong Yi tomó un horno de ocho puntas y susurró al oído de 'Bu Qi:" En to do 
el gabinete del tesoro, este horno debería ser de la mejor calidad. Podemos 
recuperarlo. Puedo enseñarte cómo refinar armas mágicas con él. Por 
supuesto, sería genial si puedes pedirle al jefe que te lo dé de buena gana ".  
"Bu Qi", "..."6 
Rong Yi lo volvió a poner y dijo mientras miraba a su alrededor: "Encontré 
que la Formación Infinita de Bloqueo de Dragones ubicada en el pasillo no es 
mala. Puedo mejorarlo y usarlo en mi nueva casa después de que 
regresemos. Incluso si Qi Lan que está en la fase Mahay ana interrumpe, 
todavía puedo atraparlo en la formación durante toda su vida. ¡Hmn!"  
'Bu Qi' luego preguntó: "¿Cómo vas a mejorarlo?"  
Rong Yi señaló al Tigre Blanco, el Pico Rosa y la Tortuga Negra en la 
formación en la pared y dijo: "Cambia las posiciones  de esas tres criaturas 
míticas y bloquea al Dragón Azure en el medio. Eso lo haría real Formación 
infinita de bloqueo de dragones. Nadie puede salir después de entrar en él ".  
"Bu Qi" miró la formación en la pared, sorprendido, "¿Entonces la formación 
se puede modificar?" 
"Hmm. Solo funcionaría después de cambiar el grabado en las runas ".  
"¿Pero cómo?" 
"Te lo diré después de que volvamos". 
"Bu Qi", "..."11 
Después de hacer una gran ronda en el pasillo, Rong Yi le dijo a "Bu Qi": "¿Por 
qué no ha llegado el jefe? Me ire si él no viene más tarde ". 
"Bu Qi" quería decir algo pero no sabía cómo, "Bueno ..." 4 
Al pensar en su propósito aquí hoy, Rong Yi dijo: "Oh, cierto, ¿estás 
familiarizado con el jefe?" 
"Oh ... más o menos".1 
"Cuando le suplico que no le ofrezca Pico Tianxu a otra persona más tarde, 
hablas por mí y dejas que me lo deje".2 
'Bu Qi' luego dijo: "Pero todavía no has alcanzado la fase Elixir Dorado. 
Incluso si tu padre es el líder máximo, no puedes heredarlo. Además, incluso 
si el jefe está de acuerdo, otros ancianos podrían decir que no. 
"Entonces estás tratando de decir que el jefe es solo un títere. ¿El poder real 
está en manos de esos ancianos? "8 
La esquina de los ojos de 'Bu Qi se crispó," No puedes decir eso ".  
"En realidad no tengo que heredarlo yo mismo. Puedes pedirle al jefe que se 
lo deje a mi hermano mayor. Él está en la fase de Elixir Dorado. Él debería 
estar calificado, ¿verdad? Después de todo, como cultivador de la fase Elixir 
Dorado, debería tener su propia morada ahora. Entonces eso s discípulos de 
mi padre también tienen un lugar para quedarse. Si no tienes la confianza 
suficiente para convencer al jefe, puedes pedirle al Inmortal Yunyi que tome 
el mensaje por ti. 
'Bu Qi' frunció el ceño, "¿Inmortal Yunyi? ¿Crees que va a ayudar?  
"Habiéndome acostado tantas veces, ¿no debería pagarme ahora? Y mi hijo 
es su discípulo. También está ayudando al papá de su discípulo. Además, me 
debe una grande. Es hora de que salde su deuda.  
"¿Qué te debe?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¡No te hagas el tonto!" 
"Bu Qi", "..." 
Rong Yi de repente golpeo su propia frente: "Ayer mi abuelo dijo que vendría 
conmigo. ¡Lo olvidé totalmente!" 
'Bu Qi' luego dijo: "Debería haber sabido que ya estás aquí. Dentro de media 
hora, él estará aquí. 
"Eso sería genial." 
'Bu Qi' dijo: "Antes de que el jefe esté aquí, ¿puedes decirme cómo cambiar 
el grabado de las runas?" 
Rong Yi dijo suavemente: "Solo escribe las runas al revés".  
"Bu Qi" se sorprendió? ¿En reversa? 
Luego pensó en la formación en su cabeza, con los ojos ent recerrados. 
Pronto dijo con los ojos bien abiertos: "Si escribes las runas al revés, la 
formación solo se puede desbloquear desde adentro. Entonces solo el que 
está afuera podría romperlo. Mientras más duro intente romper la 
formación, más apretado quedará atrapado ". 
Rong Yi dijo con una sonrisa: "Sí, eso es lo que estoy tratando de hacer".  
"¡Gran idea! ¿Como se te ocurrió?" 
"No tienes que saberlo". 
Al ver que no quería decir, "Bu Qi" solo podía llevarlo a otras formaciones, 
"Mira esta. Vea si hay algún lugar para mejorar ". 
Rong Yi lo miró impotente, "¿Quieres ayudar al jefe a cambiar las 
formaciones?" 
"¿Algún problema de eso?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Este no es tu lugar. ¿Por qué estás tan 
activo tratando de modificarlo? Incluso si vienen los en emigos, el que está 
bajo ataque es el jefe, no tú. 
"Bu Qi", "..."3 
Rong Yi luego continuó: "Eso sería más si pudiera dejar Pico Tianxu para mí 
después de que cambie la formación por él". 
"Puede reclamar su crédito". 
"Pero tal vez no lo apreciará. Sabes que él es el jefe. Debería ser muy 
poderoso y no necesita ninguna formación para protegerse ". + 
'Bu Qi", "..." 
Aunque lo dijo, todavía enseñó a "Bu Qi" cómo mejorarlo.