Capítulo 189

: ¡Los niños no le pertenecen! (1)  
Yan Qiushuang llevó a Rong Yi a su propia habitación y luego colocó un sello 
sobre su lugar. 
Al ver que sellaba su habitación del mundo exterior, Rong Yi sintió curiosidad: 
"Mamá, ¿tienes algo importante que decirme?"  
Yan Qiushuang dejó a Yin Sensen y lo dejó jugar con Yin Tao y el pequeño 
zombie, luego se sentó y tomó las manos de Rong Yi, "Recuerda que en la 
ciudad Liyu dije que te daría los ingredientes y los elixires que prolongan tu 
vida cuando llegues a los 25 años? En realidad no noté tu nivel de cultivo en  
ese momento. Y después de todos estos días que estuve contigo, descubrí 
que tu nivel de cultivación es un poco bajo, eres bastante capaz e incluso 
tomaste dos discípulos que incluso tienen una cultivación más alta que yo. 
Así que me siento muy orgulloso de ti ". 
Luego se quitó el anillo de almacenamiento de su dedo, "Así que creo que tal 
vez es hora de que te dé esas cosas de tu padre ahora".  
Rong Yi luego empujó el anillo hacia atrás, "Mamá, quédatelo. Puedo 
encontrar los ingredientes que necesito yo mismo ". 
Yan Qiushuang estaba feliz de que Rong Yi pudiera ser tan filial con ella, pero 
ella todavía le puso el anillo en la mano: "No quiero nada de Rong Weiyi. Tu 
padre te ha dejado bastantes ingredientes. Y hay otros dos anillos de 
almacenamiento en el anillo que tienen muchos ingredientes, y ... "  
Luego sacó una botella de elixires y se la entregó a Rong Yi: "Estos son los 
elixires que prolongaron la vida que tu padre te dejó. Abrelo."  
Sintiendo que estaba indicando algo, Rong Yi lo abrió y derramó los  elixires. 
Pero se parecían a los elixires de nivel dos y tres, nada especial ".  
Luego revisó uno de ellos cuidadosamente y luego notó que tenía un carácter 
muy pequeño inscrito en él, "¿Tiene caracteres?"  
Yan Qiushuang asintió, "Sí, tienes razón". 
Rong Yi frunció el ceño, "Pero es demasiado pequeño. No puedo verlo 
claramente ". 
"Yo lo revisé. Uno de ellos está escrito "una visita a la Prefectura de Beiba", 
mientras que todos los demás están escritos con los nombres de las ciudades 
de la prefectura. No sé qué intentaba decir tu padre. ¿Es posible que él 
quiera que vayas a la prefectura de Beiba? ¿No es como pedirte que mueras? 
Dado su actual cultivo y físico, sería presa de esos cultivadores malvados y 
fantasmas ". exclamó Yan Qiushuang. 
Rong Yi dijo: "Tal vez mi padre solo quería decirme que alguna vez fue a la 
Prefectura de Beiba, pero no me pidió que fuera por él".  
Aunque lo dijo, no lo pensó así en su corazón, especialmente después de 
conocer a su segundo hermano en la cueva debajo del Pico Tianxu, pensó 
que las cosas no serían tan simples. 
Pero dada su habilidad ahora, no fue posible encontrar la respuesta en la 
Prefectura de Beiba. Solo podía mejorar su fase de cultivo primero.  
Yan Qiushuang también lo consideró razonable: "Siempre es así. Nunca le 
dijo a nadie qué haría y adónde iría. Casi no tenía amigos.  
Rong Yi preguntó: "Mamá, ¿cuántos nombres de ciudades tienen esos 
elixires?" 
"Dongcheng, Youfu, Mogu, Yindu, Guiling, Chahai, Hunzhen, Xieyu y Xieshan, 
todos son lugares donde se reúnen la mayoría de l os cultivadores fantasmas 
y malvados. ¿Intentó decirnos que tal vez no pueda volver? ¿O tal vez ya has 
muerto en uno de esos lugares? 
Rong Yi guardó esos elixires en su anillo de almacenamiento y dijo: "Mamá, 
no pienses demasiado. Mi padre estaría sano y salvo. 
Luego se sentó y sostuvo a Yin Sensen, que jugaba con juguetes en el piso: 
"Mamá, hoy descansa bien. Yo cuidaré de los niños ".  
"Hmm". 
Yin Tao y Jiang Mu se fueron con Rong Yi felices.  
Después de salir del patio, Rong Yi besó la carita linda de Yin S ensen. 
Antes, no tenía demasiado sentimiento cuando veía a esos niños todos los 
días. Pero ahora ya los extrañaba si no podía verlos ni siquiera por un día. 
También tuvo tales sentimientos cuando vio a sus cinco hermanos y 
hermanas pequeños. Ahora que lo pienso, excepto por ser traviesa, las 
quinas no tenían nada de qué molestarse. Él también era bastante travieso 
cuando era pequeño, pero su hermano mayor y su segundo hermano todavía 
se preocupaban por él y lo malcriaban, y nunca le gritaban ni le miraban c on 
frialdad. 
"Vamos a ver a tu padre". 
Al ver que Rong Yi solo llevaba a su hermano pequeño, Yin Tao 
inmediatamente extendió sus manos, "¡Papá, abrázame!"  
Jiang Mu también extendió sus manos, "Yo también".  
"¿Cómo se supone que los abrace a los tres al mismo tiempo?" Después de 
pensar un poco, Rong Yi primero levantó a Jiang Mu y lo puso sobre su cuello, 
y luego levantó a Yin Tao. 
Los tres niños estaban extremadamente emocionados y comenzaron a jugar 
en el cuerpo de Rong Yi. 
Cuando Rong Yi pasó por la habitación de Yin Jinye, vio que estaba 
meditando, por lo que hizo callar a los niños y luego caminó tan silencioso 
como un ratón ante Yin Jinye. 
Se inclinó y movió su cuerpo hacia adelante poco a poco. Cuando estaba a 
punto de besarse en la cara de Yin Jinye, se detuvo, frunciendo el ceño. Si 
algún día transmigrara de regreso a su propio cuerpo, ¿aceptaría tener un 
contacto tan íntimo con Yin Jinye?1 
Mua ~~~ 
Cuando Rong Yi recuperó el sentido, vio que Yin Tao se había besado en la 
cara de Yin Jinye. 
Él sonrió y luego sostuvo a Yin Sensen ante Yin Jinye, susurrando: "Besas a tu 
padre". 
Yin Sensen era un poco tímido. Solo miró a Yin Jinye pero no lo besó.  
Rong Yi lo encontró tan divertido, luego movió a Yin Sensen un poco hacia 
adelante y dejó que su pequeña boca tocara ligeramente la cara de Yin Jinye. 
Jiang Mu, que estaba sentado en el cuello de Rong Yi, descubrió que no podía 
alcanzar a Yin Jinye, por lo que inmediatamente se arrojó sobre él. Todavía 
no podía controlar su fuerza tan bien, por lo que golpeó direct amente a Yin 
Jinye sobre la cama.11 
Rong Yi lo encontró divertido y sin palabras, "Jiang Mu, ¡demasiada fuerza!"