Capítulo 100

: Son bastante feroces (2) 
"También me gustan. ¡Papá, yo también los quiero! "Yin Tao se deslizó del 
cuerpo de Su Gu y se arrojó a los brazos de R ong Yi," Papá, yo también los 
quiero ". 
Rong Yi se frotó la cabecita, "Cuando crezcas un poco más, te compraré una 
bestia malvada. Rong Su, los quiero. Puedes pagar." 
Entonces los otros dos vendedores de bestias dijeron: "Joven maestro, no has 
visto el nuestro. Tal vez a ti y al pequeño maestro les gusten.  
Rong Yi se quitó la tela negra. Ambas fueron la fase de la Serpiente Bug Seria 
de Inteligencia, no tan adorable, "Todavía quiero la Bestia Mosquito del 
Viento y la Bestia Mantis Ósea". 
Rong Su le dijo al vendedor de Bestia Mantis Ósea: "¿Cuánto cuestan estos 
dos?" 
El hombre dijo: "Dos mil piedras espirituales superiores".  
Debido a sus cuerpos pequeños, la gente no desearía comprarlos, de lo 
contrario se podrían vender al menos más de diez mil.  
Rong Su asintió con la cabeza, "Mantén a la Bestia Mosquito del Viento y la 
Bestia Mantis Ósea, otros pueden ir al mayordomo para reclamar tu 
recompensa". 
Yin Jinye retiró su presión espiritual y le preguntó a Rong Yi: "¿Qué vas a 
hacer con ellos después?" 
Rong Yi le dijo a Rong Su: "Asu, tráeme a Bu Qi y Xiang Lu ".  
"Si." 
Bestia Mosquito Viento trató de levantarse y exclamó: "¡Hipócrita raza 
humana! ¡Afirmas eliminar todos los males y las bestias mientras nos 
esclavizas para matar a tus enemigos! ¡Nunca te cederé! 7 
Bestia Mantis Ósea dijo con aprobación, "Correcto, ¡nunca seremos esclavos 
de tu raza humana que es más débil que nosotros!"  
"¡Guau! ¡Guauu! ¡Guauu! ¡Papá, están hablando! "Yin Tao lloró mientras 
miraba a esas dos pequeñas bestias malvadas de cerca.  
Rong Yi dijo: "Cuando avanzan a la fase de Cambio de Forma, incluso podrían 
convertirse en forma humana". 
"¿Jugarán conmigo entonces?"2 
La Bestia Mosquito del Viento dijo gruñonamente: "¡Te voy a matar!"  
La Bestia Mantis osea dijo: "Maldito niño tonto, ¿nos estás tomando como 
juguetes?" 
"Papá, son tan groseros" Yin Tao se volvió hacia Yin Jinye, "Padre, por favor 
usa tu presión espiritual sobre ellos".16 
La bestia del mosquito del viento y la bestia de la mantis ósea, "..." 11 
Un niño que tenía su respaldo era realmente problemático. 
Yin Jinye, "..." 
¿El niño lo toma como domador de bestias?4 
Rong Yi también se sintió un poco avergonzado. El niño realmente aprendió 
rápido. 
Luego puso la jaula sobre la mesa y se sentó, diciéndoles a esas dos bestias 
malvadas: "¿Cómo se llaman?" 
La Bestia del Mosquito del Viento se enfurruñó, "¡Bah! Tu raza humana no 
mereces saber nuestros nombres ". 
Al ver que cada palabra de esas bestias malvadas estaba llena de desdén y 
desprecio hacia Rong Yi, Su Gu realmente no podía creer que Rong  Yi 
realmente tuviera una forma de controlarlas. 
Rong Yi simplemente ignoró sus palabras, se pellizcó la barbilla y dijo: "Como 
no tienes nombre, puedo darte uno".3 
Yin Jinye no pudo evitar darle una mirada. ¿Sería algún tipo de nombres 
extravagantes?21 
Rong Yi señaló a la Bestia Mosquito Viento y dijo: "De ahora en adelante te 
llamarás Fénix. Y la Bestia Bone Mantis se llama Dragón.  
Al escuchar eso, las dos bestias malvadas estaban enojadas y ansiosas, 
"¿Cómo pueden darnos los nombres de las Bestias Santas ? ¡No, 
definitivamente no! ¡No puedes mostrarles falta de respeto! ¡Raza humana, 
no puedes llamarnos así! " 
Excepto que, esas razas malvadas que habían heredado la sangre de Fenix y 
Dragon también los perseguirían a ellos y a sus razas. Además, también se 
reirían de otras razas malvadas. 
Yin Tao se rió, "¡Fénix, Dragón! ¡Me gustan!" 
La Bestia Mosquito Viento dijo ansiosamente: "¡Niño tonto, no me llames 
Fénix! ¡Llámame inductor de viento! 
La Bestia Mantis Ósea dijo inmediatamente: "Y no me llames Dragón. 
¡Llámame ola Mantis! 
Rong Yi luego dijo sonriendo: "¿Por qué no me lo dijiste antes? Sabes que 
incluso me partí el cerebro para pensar en esos nombres adecuados para 
ustedes dos.20 
Inducción del viento y ola Mantis, "..." 
Su Gu no pudo evitar sonreír. Parece que el joven maestro realmente sabía 
cómo tratar con ellos. 
"Shifu , ¿nos estás buscando?" Bu Qi y Xiang Lu saltaron directamente sobre 
la pared. 
Rong Yi le preguntó a Bu Qi: "¿Cómo es tu práctica de grabación de runas?"  
Bu Qi respondió: "Tres de cada diez fallaron. Todavía necesito más práctica ". 
"Ya es lo suficientemente bueno". Rong Yi le preguntó a Xiang Lu , "¿Puedes 
refinar armas mágicas y equipos para bestias malvadas en la fase de Elixir 
Maligno?" 
Xiang Lu descubrió que su talento finalmente podrí a ser útil, respondió 
instantáneamente con entusiasmo, con los ojos radiantes: "Por supuesto, eso 
es lo que soy bueno. ¿Para qué bestias malvadas quisiera que refinara esas 
cosas? 
Rong Yi luego señaló a las dos pequeñas bestias malvadas en la jaula.  
Xiang Lu frunció el ceño, "¿Tan poco?" 
Inducción del viento y ola Mantis, "..." 
¿La raza humana refinaría armas y equipos mágicos para ellos?  
"¿Puedes?" 
"Por supuesto." 
Rong Yi miró a inductor de viento yola Mantis una y otra vez: "Estas dos 
pequeñas cosas son demasiado frágiles. Necesitas refinarlos con los 
ingredientes más duros del nivel uno, dos, tres y cuatro ".  
Para él, las bestias malvadas de la fase Elixir Malvado seguían siendo 
demasiado débiles. Entonces necesitaban armas y equipos mágicos para 
mejorar sus habilidades y cubrir su escasez. 
Xiang Lu sabía que no era una fórmula que había usado antes, por lo que 
inmediatamente sacó un pincel y un trozo de papel para escribirlo.  
Ola Mantis ridiculizó: "¡Tu raza humana es tan tacaña como para usar 
ingredientes de nivel 1 para refinar armas mágicas para nosotros! Ni siquiera 
se pueden comparar con los que llevamos ahora ".  
Inductor de viento dijo: "¡Nunca usaré nada que la raza humana haya 
refinado para mí!"2 
Rong Yi les echó un vistazo y luego le dijo a Xiang Lu una serie de nombres de 
ingredientes. Después de observarlos durante un tiempo, dibujó algunas 
pinturas y se las dio a Xiang Lu . 
Xiang Lu tomó las pinturas con entusiasmo, "¡Lo haré ahora!"  
Rong Yi dijo entonces: "Tomaré los honorarios de los ingredien tes como su 
matrícula". 
Xiang Lu le agradeció apresuradamente: "Gracias, Shifu ".  
Todos los ingredientes juntos, eran 100 piedras espirituales superiores como 
máximo. ¡Una ganga absoluta comparada con una piedra espiritual divina 
para una fórmula de Shifu !