Capítulo 165

: Esa persona soy yo (1) 
Mientras Rong Yi y "Bu Qi" estaban teniendo una acalorada conversación, un 
discípulo gritó en la puerta: "Jefe, Cabeza Rong de Pico Taixu está aquí para 
verte". 
"A-hem ..." Rong Yi, que acaba de robar un trozo de hojaldre y se lo comió de 
inmediato, se lo tragó entero y rápidamente miró a su alrededor, "El jefe ... 
¿está aquí?" 
Pero en el pasillo solo estaban él y "Bu Qi". 
"¡Santo cielo! ¡Me asusté tanto que casi me ahogo con la masa! Rong Yi trató 
de guiar su qi hacia abajo y luego se tragó toda la pieza. 1 
'Bu Qi' sonrió y luego le dijo al discípulo afuera, "Déjalo entrar". 
"Si." 
Rong Yi preguntó con curiosidad: "¿Por qué no ha llegado el jefe?"  
"Bu Qi" no le respondió. 
Cuando Rong Lingshu entró, vio que Rong Yi ya estaba aquí, así que se acercó 
y se acercó a "Bu Qi", "Mis saludos, jefe". 
Rong Yi estaba estupefacto, miró a Rong Lingshu y luego a "Bu Qi".  
"Bu Qi" luego le dio una sonrisa. 
Rong Yi señaló a "Bu Qi", con una expresión incrédula, "¿Él? ¿El jefe?"  
"Rong Yi, no seas grosero". Rong Lingshu le dio unas palmaditas en la mano.  
Rong Yi luego preguntó: "Abuelo, ¿acabas de llamarlo jefe?" 
Rong Lingshu lo fulminó con la mirada, "¿No lo has visto antes?"  
Rong Yi, "..." 
No era el dueño original. ¿Cómo podría haberlo visto alguna vez?  
Lo que más le sorprendió fue que el jefe de la secta más grande de la 
prefectura de Zhonghai lo había tomado como su shifu. No es de extrañar 
que usara una máscara todos los días.5 
Rong Yi midió al jefe de arriba abajo, de arriba abajo, y descubrió que algo no 
estaba bien. Justo ahora no se dio cuenta de que esos dos tenían un 
temperamento totalmente diferente. Bu Qi tuvo el impulso de un 
espadachín, mientras que el hombre ante él parecía majestuoso como un 
líder nato. Entonces eran totalmente dos tipos diferentes de personas.  
Pero, ¿por qué Bu Qi se parecía exactamente al jefe?  ¿O Bu Qi usó artes 
cambiantes para engañarlo? 
El jefe sonrió levemente: "Nos conocimos una vez, además tenía solo ocho 
años en ese entonces. Es razonable que no me haya reconocido. Me 
pregunto quién es este Bu Qi ". 
Rong Yi le acaba de decir que Bu Qi era un cultivador en la fase Mahayana. 
¿Cómo podría alguien de tan alto nivel ser su discípulo? Eso realmente intrigó 
su curiosidad. Lo que más lo sorprendió fue que este Rong Yi, que solo trajo 
la desgracia a la secta, sabía muchas cosas que incluso él no sa bía. Al igual 
que las formaciones sobre las que estaban discutiendo, Rong Yi podría poner 
todo tipo de runas diferentes que lo harían mucho más poderoso y útil.  
Especialmente después de la conversación con Rong Yi en este momento, 
tenía la sensación de que no era un hombre de dieciocho años sino un sabio 
que había alcanzado la fase Mahayana, porque Rong Yi sabía todo lo que 
sabía mientras no tenía idea de lo que Rong Yi sabía. y necesitaba que Rong 
Yi se lo explicara. 
Si no hubiera sido Rong Lingshu, realmente quería aprender algo más de 
Rong Yi. 
Rong Yi sostuvo su frente, "No lo menciones. Si él se para frente a mí ahora, 
voy a romperle el cuello ".1 
Afortunadamente, al jefe no le importaron esos movimientos groseros de él y 
tampoco hizo algo irrespetuoso, de lo contrario, nadie podría decir si podría 
salir de este lugar o no en una pieza entera. 
El jefe supuso que este Bu Qi debería haber usado su rostro para engañar a 
Rong Yi, pero todavía tenía mucha curiosidad sobre quién era este Bu Qi y 
por qué era tan valiente para malversar su rostro. Afortunadamente no hizo 
algo horrible, de lo contrario, también tenía idea de las consecuencias que le 
traería. 
¡Correcto! Rong Yi dijo que el Inmortal Yunyi conocía a este Bu Qi. Podría 
preguntarle más tarde.8 
Rong Lingshu los miró extrañamente. Antes de venir, ¿qué pasó entre el jefe 
y Rong Yi? ¿Por qué tenía la sensación de que el jefe que siempre había 
tenido un problema con Rong Yi lo trataba de manera diferente esta vez?  
El jefe ya había hablado mucho con Rong Yi, así que fue directo al grano: 
"Envié a alguien para que te informara que regreses es porque escuché que 
te pusieron a prueba para poseer la raíz espiritual mutante del Fuego del 
Trueno, así que espero que pueda volver a cultivar y no desperdiciarlo. Pero 
la razón principal por la que pregunto aquí es para preguntar si sabes quién 
está detrás de las runas encantadas de la tienda de ropa. Escuché que esos 
cuatro jefes son todos tus amigos. Así que me pregunto si conoces a esta 
persona ". 
Rong Lingshu inmediatamente se volvió hacia Rong Yi al enterarse de que se 
trataba de las runas encantadas. El jefe los convocó la última vez para 
investigar a esta persona. El jefe estaba a cargo, por lo que otros no deberían 
intervenir, o se sospecharía que eran infieles. Así  que todos esperaban la 
respuesta del jefe. Pero nunca esperó que su nieto se involucrara.  
Rong Yi se arqueó las cejas. Así que el jefe solo sabía que era amigo de los 
jefes de la tienda, pero no sabía que era él. 
Él preguntó: "¿Quieres encontrar al que hizo las runas encantadas?" 
"Exactamente." 
"Oh, resulta que sé quién es". 
El jefe y los ojos de Rong Lingshu estaban brillando, "¿Quién es?"  
Rong Yi le sonrió al jefe: "Si puedes dejar que mi hermano mayor se haga 
cargo del Pico Tianxu, te lo diré". 
¿Cómo se atreve este hijo a amenazar al jefe? Rong Lingshu, que también 
tenía la intención de dejar que Bai Yunchen se hiciera cargo del Pico Tianxu 
fingió estar enojado, "Rong Yi, ¿cómo te atreves a hablar así con el jefe?"  
El jefe miró a Rong Lingshu y dijo después de pensar un momento: "Sí, él 
puede". 
La razón por la que estuvo de acuerdo con Rong Yi fue porque pensó que la 
sabiduría de Rong Yi valía la pena para sacrificar un pico para mantener.  
"Abuelo, también lo escuchaste. Mientras diga quién es esta person a, dejaría 
que Bai Yunchen se haga cargo del Pico Tianxu.+ 
Rong Lingshu, "..."