Capítulo 126

: Llámalo mami (2) 
El pequeño zombie se apresuró a seguir a Yin Jinye, arrastrando su gran bolsa 
de tela, que era aún más grande que la puerta del pasillo, y no pudo salir, así 
que el pequeño zombie gritó: "Papá, papá, papá ..."16 
Yin Jinye, "......" 
Rong Yi estaba avergonzado, así que regresó y dijo: "Pondré tu bolsa de tela 
en el anillo de almacenamiento y luego te la sacaré después de que 
lleguemos a casa, ¿de acuerdo?" 
El pequeño zombie asintió. 
Rong Yi dobló la gran bolsa de tela, "Afortunadamente, el cadáver es algo 
muerto, de lo contrario no puedo poner esto en mi Anillo".  
Los pequeños zombis volaron felices sobre sus cabezas después de descargar 
la pesada carga. 
Poco después de que se fueron, los discípulos patrulleros de la Secta 
Fantasma sintieron que algo andaba mal con la montaña en la parte 
posterior. Inmediatamente fueron a verificar y descubrieron que el sello 
estaba roto y sus compañeros discípulos que custodiaban la monta ña 
también desaparecieron. La puerta de la tumba estaba abierta, y el pequeño 
antepasado siempre dormido dentro y los ingredientes de nivel superior para 
refinar las armas mágicas habían desaparecido. Inmediatamente informaron 
esto a su líder. 
"Líder, faltan los discípulos que protegen la tumba, nuestro pequeño 
antepasado y sus ingredientes para refinar las armas mágicas". 1 
El líder, que estaba meditando en ese momento, se levantó de inmediato y 
dijo enojado: "¿Todos desaparecidos? ¿Como es posible?"  
"Ya se había ido cuando llegamos allí. Incluso faltaba el lecho del cadáver de 
nuestro pequeño antepasado. Pensamos que probablemente se había 
escapado de casa. Y los discípulos guardianes lo siguieron tratando de 
detenerlo. 
"¿Huyendo de casa?" El líder no creía en absoluto la historia que inventó: "Un 
niño tan ingenuo solo caminaría alrededor de la secta incluso cuando salga a 
divertirse. Nunca caminará lejos. En su pequeña mente, existe 
absolutamente tal cosa como "huir de casa". 
El discípulo patrullero dijo: "¿Alguien se lo llevó?" 
El líder se burló, "¿Quién crees que tiene la capacidad de secuestrar a un 
Cultivador de fantasmas de la Tierra con 3.000 años de cultivo?". 11 
Después de que un Cultivador del Fantasma de la Tierra venció a su destino, 
¿qué tipo de cultivador podría secuestrarlo?1 
El discípulo patrullero, "..." 
Incluso si reuniera a todos los cultivadores de fantasmas de la secta, no 
tendrían la oportunidad de secuestrar a un Cultivador de fantasmas de la 
Tierra. 
"¿Realmente es un secuestro?" El líder resentido se preguntó quién tenía la 
capacidad de secuestrar a un cultivador fantasma con 3.000 años de cultivo. 
"Envía algunos discípulos para buscarlo. No tienes que volver si la misión falla 
". 
"Si mi señor." 
En ese momento, el hombre que tenía la "habilidad" de secuestrar a su 
antepasado miraba al pequeño zombi que chupaba sus brazos 
sombríamente: "Me costó mucho dejar que mi pequeña Cereza se quedara 
en casa y esperara a que volviera". Ahora hay otro caramelo pegajoso. 
Mientras piense en un grupo de niños dando vueltas a mi alrededor, siento 
que me va a explotar la cabeza ".1 
¿Por qué no había sido tan atractivo para sus hermanos y hermanas 
pequeños antes de haber emigrado aquí?5 
Yin Jinye miró al pequeño zombi en los brazos de Rong Yi, "Su fase debería 
estar por encima de la Purificación del Vacío, y debe haber vivido durante 
más de 1,000 años". 
"¿Sobre la purificación del vacío? Entonces, ¿qué altura tiene él?  
Yin Jinye sacudió la cabeza, "No puedo decirlo, pero debería estar por encima 
de mí". 
"¿El niño pequeño es tan capaz? Entonces ya no debería temer a la luz ". 
Rong Yi sostuvo la cara del pequeño zombi en sus manos," ¿Cuál es tu nivel 
de cultivo, pequeño zombi? " 
El pequeño zombi parecía en blanco. 
"Parece que no sabe nada, incluso más como una hoja de papel en blanco en 
comparación con la pequeña cereza". Rong Yi continuó preguntando: "¿Sabes 
tu nombre?" 
No podría ser llamado como "pequeño zombi" para siempre, ¿verdad?  
El pequeño zombi ladeó la cabeza, aún no lo entendía.  
"Él nació en la tumba. Nadie debería haberle dado un nombre", dijo Yin Jinye.  
"Entonces lo nombraré". Rong Yi pensó por un momento: "Era un zombi. Le 
daré el apellido 'Jiang' (la palabra china para zombi es 僵尸 ， y 僵 en pinyin 
es jiang, por lo que Rong Yi le da el apellido Jiang, usando el tono parcial de la 
palabra china 僵). Y nos encontramos en una tumba. Entonces su primer 
nombre es 'Mu' (la palabra china para tumba es 墓, y 墓 en yinpin es mu, por 
lo que Rong Yi le da el nombre Mu, usando el tono parcial de la palabra chi na 
墓). Pero el 'mu' con el significado de 'tumba' suena ominoso, luego su 'mu' 
interpretado como 'crepúsculo' (Rong Yi piensa que usar 墓 como nombre es 
un poco siniestro, por lo que usa 暮 como su nombre, lo que significa 
crepúsculo en inglés). El nombre Jiang Mu es muy adecuado para el pequeño 
zombie que solo sale al borde de la noche. Bien, lo llamaremos "Jiang Mu" de 
ahora en adelante ". 
El pequeño zombie lo miró con la cara apagada.  
Rong Yi señaló su brazo y dijo palabra por palabra: "Te llamaremos, Jian g, 
Mu, a partir de ahora, ¿entiendes?" 
"¿Mu?" El pequeño zombie solo podía pronunciar una sola palabra a la vez en 
este momento. 
"Sí, Jiang, Mu, tu nombre es Jiang Mu, y cada vez que te llame" Jiang Mu ", 
debes responderme". 
"Mu". El pequeño zombie miró a Yin Jinye y le señaló: "Papi".4 
Yin Jinye, "..." 
Bueno, él solo fue a la tumba y consiguió un hijo que no le costó nada. 18 
Rong Yi apresuradamente dijo: "Él no está ... emm, olvídalo, no entenderás lo 
que dije. Te lo diré cuando crezcas un poco más ".  
"Mu", el pequeño zombie se señaló a sí mismo, y a Yin Jinye, "papá".  
"Si." 
"Mu, papi". El pequeño zombie lo dijo de nuevo, luego señaló a Rong Yi. 
"¿Cómo se llamaba?" Pensó el pequeño zombie.  
Rong Yi no lo entendió, "¿Qué pasa?" 
Al ver a Rong Yi no entendió a qué se refería, el pequeño zombie estaba 
ansioso y seguía señalando a Rong Yi. 
"¿Quieres preguntar mi nombre?" 
El pequeño zombie asintió alegremente. 
Rong Yi pensó por un momento, pero antes de que pudiera hablar, Yin Jinye 
dijo: "Llámalo mami".13 
Rong Yi se sorprendió primero y luego dijo enojado: "Mierda, no digas 
tonterías. Desorientarás al niño. 
La boca de Yin Jinye se curvó hacia arriba. 
"¿Mami?" Las dudas brillaron en los ojos del pequeño zombie.  
Yin Jinye asintió, "Sí, llámalo mami".7 
"Mami", gritó el pequeño zombie felizmente.7 
Rong Yi rápidamente cubrió la boca del pequeño zombie, "Cállate, no puedes 
llamarme así". 
El pequeño zombie tomó la mano de Rong Yi y llamó: "Mami".  
"Dije que no soy tu mami, si me llamas" mami "otra vez, te tiraré".  
Yin Jinye se echó a reír al ver esta escena divertida. 
Rong Yi lo miró enojado, "¿Cómo te atreves a reírte de mí? Ni siquiera puede 
distinguir la diferencia de hombres y mujeres ". 
Al ver a Yin Jinye reír tan felizmente y a Rong Yi parlotear incesantemente, el 
pequeño zombi también se sintió feliz en su corazón. Le gustaba una escena 
animada y no le gustaba enfrentarse solo a la tumba fría. 16 
"Mami, mami". 
Nuevamente llamó "mami" dos veces. 
"Dije que no soy tu mami". 
Fuera del carro, Xinghe no pudo evitar sonreír cuando los escuchó reír tan 
felizmente.