Capítulo 65

: Cultivo de relaciones sexuales (2) 
"¿Hay algo que no haya dicho?" Rong Yi se preguntó. ¿Por qué no sabía que 
se había perdido algo? "Entonces, ¿qué demonios es? Solo dilo".  
Yin Jinye sonrió un poco, "Como esposo, es mi obligación satisfacerte en la 
cama".34 
Rong Yi se quedó estupefacto, solo de pie allí mirando a Yin Jiny e con 
dulzura. 
Que él sepa, Yin Jinye, como el Rong Yi original, se vio obligado a aceptar este 
matrimonio arreglado. Además, el Rong Yi original se casó con la tableta 
conmemorativa de Yin Jinye. No eran literalmente marido y marido en 
absoluto. Ya era lo suficientemente bueno que Yin Jinye lo tratara como a un 
hermano, dado que era una persona tan indiferente. Por lo tanto, después de 
enterarse de cómo quedó embarazado , supo que estaba a salvo de tener 
relaciones sexuales con un hombre y su puerta traser a se salvó. Por eso 
nunca más había pensado en el sexo. Pero ahora todas las cosas estaban 
fuera de su control. 
"Tú tú tú..." 
Era la primera vez que Yin Jinye lo veía tartamudeando. Incluso sonrió más 
grande, "¿Huh? ¿Qué pasa?" 
"Tú ... ¿Te gustan los hombres?" Rong Yi tartamudeó. 
"Mientras tenga sentimientos por esa persona, no importa si es ella o él". 
Dijo Yin Jinye.33 
Rong Yi tuvo la sensación de que podría perder la virginidad del culo, "Pero 
ahora estoy embarazado . No puedo hacer eso". 2 
"¿Hacer qué?" Yin Jinye no pudo evitar burlarse de él. 
"Cultivo de relaciones sexuales". Rong Yi dijo con ira: "No eres tan malvado 
como para hacerle el amor a un hombre embarazado, ¿verdad?"  
"No, por supuesto que no". Yin Jinye casi se rió a carcajadas. 5 
Rong Yi se sintió muy aliviado al escucharlo. 
"Puedo esperar dos años. Es asequible. Para mí, es como un abrir y cerrar de 
ojos". Yin Jinye continuó.14 
"..." Rong Yi. 
¿Podría ser posible para él dominar su propio destino, convertirse en un 
inmortal y transmigrar a su propio mundo en dos años? 
Aparentemente la respuesta es negativa. 
De repente, sintió el dolor en la puerta de atrás. 
"Come papilla". Yin Jinye se puso una cucharada de gachas junto a la boca.  
Rong Yi abrió la boca inconscientemente. 
"Deberías comer más porque eres flaco". Yin Jinye tomó otra cuchara, 
"Prefiero un cuerpo más gordo".11 
"Ah-hem ..." Rong Yi casi escupió la papilla por la nariz, "¡Qué demonios! 
¿Quién es el que juega sucio?" 
Yin Jinye se echó a reír al ver a Rong Yi perder el control.  
La mente de Rong Yi se quedó en blanco cuando se sorprendió por la 
elegante pero malvada sonrisa de Yin Jinye mientras comía la papilla que Yin 
Jinye le daba de comer. Si Yin Jinye hubiera sido una mujer, definitivamente 
lo habría 'comido vivo' en este momento. 
Yin Jinye se divirtió con los ojos de Rong Yi que revelaron sus verdaderos 
sentimientos. La forma en que lo miraba le hizo tener el impulso de burlarse 
de él. Sacó una pequeña piedra espiritual, la puso en la cuchara y lo alimentó.  
Con toda su atención en Yin Jinye, Rong Yi ni siquiera notó la piedra 
espiritual. Abrió la boca, "¡Ah!" 
De repente, sintió dientes agrios y dolorosos. Rápidamente inclinó la cabeza y 
escupió todo. 
Fue tan divertido que estaba demasiado atento para mirarlo como para notar 
la piedra. Con su risa, Yin Jinye preguntó como si no supiera: "¿Qué pasó?" 6 
"Podría haber comido una piedra". Rong Yi miró hacia el suelo mientras se 
cubría la cara. Entonces vio que su vómito era azul. Levantó sus palillos para 
eliminar el vómito. "¿Una piedra espiritual? ¿Por qué hay una piedra 
espiritual en la papilla?" 
Cuando miró a los ojos sonrientes de Yin Jinye, se dio cuenta de lo que había 
sucedido. Dijo enojado: "¿Hiciste esto? Pusiste la piedra en la papilla, ¿no?"  
"El cocinero debe haberlo dejado mientras cocinaba las gachas". Hablando de 
eso, Yin Jinye le dio otra cucharada de gachas. 
¡¿Qué?! ¿Pensó que era un tonto? ¿Cómo podría un cocinero sacar una 
piedra espiritual mientras cocinaba? Si lo hiciera por accidente, 
definitivamente lo sacaría, "Estás engañando ..." 
Antes de terminar su oración, Yin Jinye se echó otra cucharada de gachas en 
la boca para cerrarla. 
¡Estúpido! ¡Hijo de puta! Definitivamente estaba jugando tonto! Sabía que 
era él. Rong Yi lo miró enojado mientras masticaba con fuerza como s i 
estuviera masticando la carne de Yin Jinye. 
Yin Jinye sonrió levemente al ver que estaba tan enojado.  
Xinghe, que estaba surfeando en el mar, se sorprendió cuando vio a Yin Jinye 
alimentar a Rong Yi con gachas. Perdió el equilibrio y se cayó de la tabla de 
surf. Rong Su lo arrastró sobre el agua por un rato. 15 
Al ver eso, Rong Su se detuvo al instante, voló para recoger la tabla de surf y 
la colocó delante de Xinghe, "¿Estás bien?" 
"Por supuesto que no. Así que no está bien. Creo que acabo de tener un 
engaño en este momento. Vi que el señor está dando a nuestro joven 
maestro gachas". dijo Xinghe mientras volvía a sentarse en la tabla de surf.  
Yin Jinye había sido indiferente con todos desde que su alma fue dañada. 
Nunca se le ocurrió que alimentaba a su propia madre con medicamentos 
con sus propias manos, incluso si ella se lastimaba. Ahora Xinghe se 
sorprendió al ver que Yin Jinye alimentaba a Rong Yi. 
"No te estás engañando. El señor le está dando al joven maestro". Rong Su 
miró por encima de la playa. 
"Le diré a su señoría sobre esto". Xinghe se secó las manos con poder 
espiritual y le escribió una carta a la vieja señora.3 
Yin Tao jugó hasta que sintió que su estómago gruñía. Luego, a 
regañadientes, se fue a desayunar. 
Después de eso, volaron a la ciudad de Linhai, donde Yin Tao podía montar su 
triciclo en las calles como lo deseaba. El extraño triciclo atrajo los ojos de 
muchas personas. La gente se preguntaba qué estaba montando. Se 
preguntaban qué es eso. 
Yin Tao no se dio cuenta de que todos lo miraba n. Él montó su triciclo de un 
puesto a otro. Realmente lo disfrutó. Una vez que estuvo cansado, se bajó de 
la bicicleta y caminó por la calle agarrado de la mano de Rong Yi.  
Cuando Yin Tao vio al niño que fue balanceado por sus padres con las manos 
en el medio, sus ojos se iluminaron y gritó con entusiasmo: "Papi, papi, 
quiero eso". 
Rong Yi echó un vistazo a la familia de tres frente a ellos y se dio la vuelta y 
gritó: " padre ..." 
Yin Jinye frunció el ceño porque no le gustaba tomar las manos de las 
personas. Aún así, alcanzó a Yin Tao y levantó a Yin Tao con Rong Yi.  
Yin Tao se rió alegremente fuerte. La gente a su alrededor se divirtió con su 
risa. 
Rong Su le dio un codazo a Su Gu y susurró con una sonrisa, "finalmente se 
ven como una familia".10 
Su Gu sonrió y asintió. 
No fue hasta que se puso el sol y la medianoche después de que regresaron a 
la playa para pescar que regresaron a la ciudad de Haishan.