Capítulo 174

: ¿Te gusta? (2) 
Entonces, Rong Yi volvió a preguntar: "¿Entonces me amas?"  
Con las cejas fruncidas, Yin Jinye no respondió. De hecho, no sabía cómo 
responder, porque no sabía qué era "amor".  
Rong Yi sabía que los Cultivadores de fantasmas no tenían sentimientos. 
Estaba algo frustrado, pero no se desanimó. 
Apareció y se tumbó boca abajo en la cama, señalando el corazón de Yin 
Jinye y preguntó de otra manera: "¿Me has puesto en tu corazón?"  
Yin Jinye todavía no entendía lo que quería decir.  
"Quiero decir, ¿tengo un lugar en tu corazón? Por ejemplo, cuando lees un 
libro y ves mi apellido Rong, ¿pensarás en mí? ¿O entraré en tu mente 
cuando veas algún artículo? 
"No." 
"¡¿Ah ?!" Rong Yi se sintió tan miserable que se cayó sobre la almohada y ya 
perdió el ánimo para decir algo.2 
Yin Jinye continuó diciendo: "Si te veo todos los días, ¿por qué debería 
pensar en ti cuando veo algún artículo?" 
Rong Yi levantó la cabeza apresuradamente, "¿Y si no puedes verme? Por 
ejemplo, ¿has pensado en mí durante esos días cuando fuiste al Bosque de l 
Reino Maligno? 
Yin Jinye recordó esas noches de preocupación por la seguridad de Rong Yi y 
murmuró: "Emm". 
Rong Yi sonrió aliviado: "Bueno, parece que no soy nadie en tu corazón. Estoy 
realmente preocupado de que no sepas quién soy una vez que vuelvas la  
cabeza ". 
"Eres la mamá de mi bebé, no lo olvidaré".6 
"Vamos, soy un hombre, no uses" mami "en mí". Rong Yi preguntó 
alegremente: "¿Qué posición clasifico en tu corazón?"  
Yin Jinye estaba perplejo, "¿Rango? Qué quieres decir"  
"Quiero decir, ¿quién es más importante en tu corazón?" 
"Mi madre", espetó Yin Jinye.13 
Rong Yi no quería competir con su madre que lo crió, por lo que preguntó: 
"¿Qué pasa con el segundo lugar?" 
"Mi anciana nodriza". 
Lo que sea, la mujer tuvo la amabilidad de darle leche a Jin Yinye.  "¿Luego?" 
"Mi segunda nodriza".8 
Rong Yi dijo sombríamente: "¿Cuántas tetas necesitas?" 8 
Una sonrisa brilló en sus ojos, "Diez". 
"¡¿Diez?! ¿Eras un agujero negro de leche cuando eras joven? Rong Yi puso 
los ojos en blanco hacia el hombre, "Bueno, ¿quién se ubica junto a tus 
nodrizas?" 
"Mi shifu, mi segundo tío, tercer tío y cuarto tío ..." Yin Jinye nombro 
personas que Rong Yi no conocía.19 
Hizo los cálculos. En total, más de 50 personas, y todavía no había él ni sus 
hijos entre ellos, "No puedo creerlo ..."1 
No creía que un cultivador fantasma pudiera contener a tanta gente en su 
corazón. 
Yin Jinye respondió: "Entonces eres inteligente". 
Rong Yi se sorprendió, "¿Huh? ¿Lo que acabas de decir era mentira?  
Yin Jinye no pudo evitar reírse.13 
"¿Es divertido?" Rong Yi realmente quería vencerlo. "Creo que mejor hago 
una pregunta más directa. Mejor dime honestamente. ¿Odias cuando te 
beso? 
Después de hacer su pregunta, miró al hombre con cara de tensión.  
Yin Jinye no hizo ningún sonido, deliberadamente lo hizo preo cuparse. 
"Si no responde, tomaré la respuesta como un" sí "". Rong Yi se inclinó hacia 
delante y dijo: "Ya que te gusta, ¿qué tal si lo hacemos de nuevo?" 1 
Yin Jinye no habló. 
Rong Yi bajó lentamente la cabeza, "Hey, ya voy".  
Yin Jinye no apartó la cabeza, sino que lo miró en silencio. 
"Hablo en serio, hombre". Rong Yi se acercaba a él. De repente, una voz 
emocionada vino de la ventana: "Papi, papá".7 
Al escuchar esto, se levantó rápidamente y vio a Jiang Mu llevando a Yin Tao 
y Yin Sensen volando desde fuera de la ventana. 
Rong Yi preguntó hoscamente: "¿Qué estás haciendo aquí?"  
¿No podían esperar hasta besarse? 
Yin Jinye frunció el ceño y no estaba contento de ser interrumpido. 10 
Yin Tao se arrojó sobre Rong Yi felizmente: "Nuestro hermano menor no 
había dormido en la misma cama con nosotros antes. Queremos dormir con 
papi y papá ".2 
De espaldas a la ciudad de Haishan, Yan Qiushuang había cuidado a Yin 
Sensen y nunca se había acostado con Rong Yi. Ahora estaba tan feliz que 
podía dormir con su papa y su padre, por lo que se subió a la mitad de la 
cama. Mirando a Rong Yi, luego a Yin Jinye, excitadamente pateó sus pies.  
Jiang Mu también saltó sobre Rong Yi y olisqueó felizmente.  
"..." Esta vez, Rong Yi realmente tenía la sensación de ser madre.  
"Joven maestro, todo es mi culpa. Derramé los frijoles y dije que dormirías 
con el señor esta noche. Cuando escucharon esto, todos clamaron a dormir 
con ustedes dos. No pude detener a Jiang Mu y solo pude verlos venir a ti ", 
gritó Rong Su desde afuera, quien siguió a los niños hasta aquí. 
Rong Yi puso los ojos en blanco. El buen ambiente fue totalmente destruido. 
¿No podría dejarlos venir después de besar a Yin Jinye?  
Le quitó a esos dos niños e hipnotizó a Yin Tao y Yin Sensen para que 
pudieran dormir rápidamente. En cuanto a Jiang Mu, tanto él como Yin Jinye 
no tenían solución. 
Jiang Mu voló en el aire para mirar a Yin Tao e Yin Sensen con confusión. ¿Por 
qué se quedaron dormidos tan rápido? 
Rong Yi puso a los Yin Tao y Yin Sensen dormidos al final de la cama y saludó 
a Jiang Mu. 
Jiang Mu voló obedientemente a sus brazos. 
Rong Yi cubrió los ojos del niño, luego besó rápidamente los labios de Yin 
Jinye y sonrió: "Papá, a partir de mañana, comencemos a cultivar nuestros 
sentimientos".15