Capítulo 20

: Papi 
Una vez que salieron de la habitación, Yin Jinye retiró la mano y salió del 
patio que tenía delante. 
A Rong Yi no le importó en absoluto. Después de todo, era extraño que dos 
hombres tomados de la mano en público. 
Había una cosa que tenía curiosidad. ¿Por qué Rong Huan, Rong Su y Lei Sai 
que practican el cultivo espiritual puro trabajan para un cultivador fantasma?  
Teóricamente, los cultivadores de fantasmas deberían ser súper malvados  a 
sus ojos. Normalmente solo sucedió cuando las personas sufrieron heridas 
tan graves que no tuvieron más remedio que elegir el cultivo de fantasmas. 
Usualmente tenían débiles tres almas y siete espíritus, o no suficientes almas 
o espíritus. Tenían que absorber las almas y los espíritus de los demás para 
completarse y poder ser lo suficientemente poderosos como para cultivar sus 
cuerpos mortales. Por eso los cultivadores espirituales tomaron a los 
fantasmas como malvados.3 
Incluso algunos de los cultivadores de fantasmas eran hombres amables 
antes de comenzar el cultivo de fantasmas. Eventualmente se convertirían en 
un mal para los cultivadores espirituales porque absorben las almas de los 
demás. Incluso si no absorbieran almas, harían daños y perjuicios de bido a la 
falta de almas o espíritus. 
El cultivo de fantasmas generalmente era más difícil que el cultivo ordinario 
porque era más difícil ser promovido y los cultivadores de fantasmas 
recibieron un doble golpe de trueno al superar su catástrofe condenada 
antes de la promoción. Era raro que los cultivadores de fantasmas pudieran 
tener éxito en recibir un golpe de trueno. Por lo tanto, a muy pocos 
cultivadores les gustaría renunciar a sus cuerpos mortales para el cultivo de 
fantasmas. 
Rong Yi, mirando la espalda de Yin Jinye, pensó: "Yin Jinye debe ser muy 
poderoso, de lo contrario no podría ocultar su yin qi y nadie se daría cuenta 
de que es un cultivador de fantasmas". 
"¿A donde?" Yin Jinye se detuvo para preguntarle.  
"Vayamos a las Diez Fortunas". Rong Yi se dio cuenta de que habían salido de 
la casa. 
Yin Jinye luego siguió caminando solo. 
"Baja la velocidad. Espérame. No puedo caminar rápido con esta gran 
barriga". Gritó Rong Yi mientras sostenía su cintura con sus brazos.  
Yin Jinye todavía no miró hacia atrás, pero disminuyó la velocidad. 
Rong Yi frunció los labios. No era tan indiferente como imaginaba.  
Pero no estaba del todo satisfecho con la distancia. Entonces gritó de nuevo: 
"Se supone que debemos permanecer juntos. Pero ustedes están muy por 
delante de mí. ¿Incluso nos vemos como una pareja?"  
Yin Jinye luego disminuyó la velocidad para esperarlo.  
Rong Yi finalmente se encontró con Yin Jinye y le indicó a Rong Su que 
retrocediera: "¡Ve, ve, ve! No necesitas estar aquí. Tu señor y yo queremos 
estar solos". 
"Pero joven maestro, no te has puesto algo de maquillaje". Dijo Rong Su en 
voz baja. 
Rong Yi apretó los dientes, "Si alguna vez vuelves a mencionar algo de 
maquillaje como colorete o polvo de perla antes que yo, te echaré todos los 
maquillajes en la cara. Cierto. Cuando regreses, tira todos mis maquillajes en 
mi habitación". 
"¿Estás seguro?" 
"¡No, en realidad quiero que te los tragues!" Rong Yi casi rugió.  
Rong Su, "..."5 
Rong Yi respiró hondo e hizo una gran sonrisa a Yin Jinye, "papá, vámonos". 5 
Después de decir eso, se le puso la piel de gallina por todas partes. Pero eso 
fue un comienzo para acercarlos1 
Rong Su, "..." 
Yin Jinye, "..."