Capítulo 95

: ¿Cómo podrías caer también en ello? (1)  
Al darse cuenta de la mirada dura de Yin Jinye, Rong Su inmediatamente 
explicó: "Mi señor, excepto por comprar un aborto para el joven maestro, ¡he 
comprado todo lo que él me pidió que comprara! ¡Nunca lo maltraté, lo juro!  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Todos somos cultivado res. Sabemos que 
necesitamos una gran cantidad de piedras espirituales para el cultivo, ya sea 
refinando armas mágicas o elixires. Así que quiero ganar más dinero cuando 
todavía pueda para gastos futuros ". 
Rong Su dijo: "Las piedras espirituales del maestro son suficientes para ti". 
"Pero no siempre puedo pedirle su favor, ¿verdad?" Rong Yi frunció el ceño, 
"Ya que todavía tengo la capacidad de ganar algunas piedras espirituales por 
mi cuenta, además de que no consume mucha de mi fuerza, ¿por qué no 
puedo ¿Me mantengo? 
Todo hombre en el lugar entendido totalmente. Solo estaba tratando de 
sostenerse con sus propias manos. No quería ser tomado como una mujer 
que vive de un hombre, lo que lo haría menospreciado por los demás.  
Xiang Lu dijo: "Por sus habilidades, es realmente una pena si no gana dinero 
por su cuenta. Apuesto a que un año después serás el hombre más rico de la 
ciudad de Haishan. 
Pensando que incluso una receta de Rong Yi podría venderse al precio de una 
piedra espiritual divina, y mucho menos eran artes encantadoras que nadie 
conocía. ¡Por supuesto que haría una gran fortuna!  
Rong Yi ahuecó sus manos y dijo sonriendo: "Me halagas. Me halagas. En 
realidad, mi brazo es ser el hombre más rico de la prefectura de Zhonghai". 4 
Xiang Lu : "..." 
Rong Su dijo: "Si no tienes suficientes piedras espirituales, házmelo saber".  
"Lo haré". Rong Yi sostuvo la mano de Yin Jinye sobre la mesa.  
Yin Jinye lo miró perplejo. 
Rong Yi luego dijo a todos sonriendo: "¡Cualquiera que quiera ir de compras 
conmigo levanta la mano!" 
Luego, instantáneamente levantó la mano de Yin Jinye.  
La boca de Yin Jinye se torció.7 
Rong Yi le sonrió, "Papi, eres tan bueno". 
Rong Su se rió a su pesar, pensando que el joven maestro era realmente 
astuto. Sabía que el señor no iría, así que decidió tomar la iniciativa. 
"Papi, papi, yo también quiero ir. Yo también quiero ir ". Yin Tao levantó la 
mano lo suficientemente alto, por temor a que Rong Yi no lo viera. 8 
Rong Yi le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Deberías ir a la escuela. 
Te llevaré cuando estés fuera de la escuela. 
Yin Tao hizo un puchero: "Pero no quiero ir a la escuela".  
"¡Pero tienes que hacerlo!" Rong Yi tomó un papel de runas y le preguntó: 
"¿Sabes lo que está escrito en él? Si los conoces, te sacaré.  
Yin Tao sacudió la cabeza, "No, no lo hago". 
"¿Ni siquiera sabes estas palabras y me dices que no vas a la escuela? ¿No 
temes que tus hermanos mayores se rían de ti? "  
"Sí". Por supuesto, a Yin Tao no le dieron ganas de reírse.  
"Bueno. Su Gu, envía al Pequeña Cereza a la escuela ahora. 
"Sí". Su Gu saltó del techo, levantó a Yin Tao y se fue.  
Rong Su luego preguntó con curiosidad: "Joven maestro, tampoco sé las 
palabras en él. ¿Qué son?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Aparentemente estas no son palabras. 
Estaba engañando a la Pequeña Cereza para ir a la escuela. ¿Cómo podrías 
caer también en ello?8 
Rong Su, "..." 
Xiang Lu no pudo evitar reírse. 
Rong Yi también curvó sus labios. Después de ver a Rong Yi pegar esos 
papeles de runas en toda la mansión, él y Xiang Lu regresaron  a su propio 
patio. 
Rong Yi también volvió a cambiarse de ropa. Cuando él y Yin Jinye caminaron 
hacia la puerta, de repente una sombra se abalanzó sobre ellos.  
Yin Jinye arrojó su manga y barrió a la otra parte.  
Rong Yi notó que era una anciana simplemente vestida. 
La anciana no se levantó, solo lloró y se quejó acostada allí, "Rong Yi, eres tan 
cruel. Soy tu abuela! ¿Cómo pudiste dejar que me empujara? ¡Mi hijo se fue, 
así que todos me ignoran! ¡Toda tu familia Rong son imbéciles! 3 
¿¿¿Abuela??? 
Rong Yi frunció el ceño. Ayer vio que los parientes del propietario original 
eran todos de la Secta del Nueve Vacío y todos bien vestidos. ¿Cómo podría 
tener una abuela tan lamentable? 
"Weiyi, Weiyi, hijo mío, ¿dónde has estado?", Gritó Xu Youlian, "Sin ti aquí, 
incluso a tu hijo no le importo ahora ..." 
Un transeúnte de buen corazón lo levantó y regañó a Rong Yi y Yin Jinye.  
"Realmente un gilipollas! ¡Él mismo se viste tan decentemente mientras deja 
que su propia abuela sufra! 
"Está viviendo una vida tan extravagante y lo único que tiene en mente son 
los hombres. ¿Cómo tendría tiempo para preocuparse por su abuela?  
Yin Jinye examinó a los transeúntes con indiferencia y luego le dijo a Rong Yi: 
"¿Quién es ella?" 
Rong Su luego dijo: "Maestro, su nombre es Xu Youlian, la  vieja llama del 
joven maestro. Como no posee talento para el cultivo, el abuelo del joven 
maestro no se casó con élla. Pero accidentalmente la dejó embarazada y ella 
dio a luz al padre del joven maestro. Por el bien de que el niño tenía talento 
para cultivar, el abuelo del joven maestro encontró un lugar en un pueblo 
cerca de la ciudad de Haishan y le envió algunas piedras espirituales cada 
cinco años. Pero después de que el abuelo del joven maestro se casó, cortó 
sus conexiones con ella y nunca le envió piedras espirituales. Y luego se casó 
con otro hombre y tuvo un hijo con una hija. Tan filial como es el padre del 
joven maestro, él todavía le enviaba piedras espirituales y comida cada cinco 
años. Lástima que ella sea una jugadora total y que perdería tod as las piedras 
espirituales cada vez. Ella podría vivir hasta ahora todo confiando en los 
elixires que el padre del joven maestro lo encontró, de lo contrario ... "