Capítulo 178

: Aquí viene otra perra (2) 
Después de hurgar en la habitación de Rong Weiyi y asegurarse de que no 
fuera un problema, hizo un gran círculo fuera de la habitación y luego se 
dirigió a la habitación de al lado. A juzgar por las túnicas blancas colgadas en 
el perchero, pensó que su dueño debería ser Bai Yunchen.  
Su habitación era más simple que la de Rong Weiyi. No había más artículos 
sobrantes, excepto una cama de bambú, algunas sillas de bambú, un 
escritorio y perchas. 
Se sintió inapropiado al tocar los artículos personales de Bai Yunchen, por lo 
que solo verificó al azar si había algún dispositivo de activación. Pensó que 
los tesoros del Pico Tianxu que Rong Weiyi había estado guardando no 
deberían ser fácilmente quitados. Quizás podrían estar ocultos bajo el pico.  
Después de una cuidadosa consideración, sintió que la posibilida d era muy 
grande. 
Rong Yi dejó de buscar en otras habitaciones y siguió a los discípulos 
ocupados hasta el salón principal. 
Una ola tras otra de personas que vienen a felicitar, pero pocas con 
sinceridad. 
Al darse cuenta de que Bai Yunchen saludaba a los i nvitados, no fue a 
molestarlo. 
Sin embargo, otras personas parecían no tener la conciencia que él tenía.  
Cuando vieron a Rong Yi, inmediatamente le gritaron a Bai Yunchen: 
"Maestro Bai, su hermano menor Rong está aquí".  
Al escuchar esto, Bai Yunchen se dio la vuelta rápidamente. Cuando vio a 
Rong Yi, su boca se curvó, revelando una leve sonrisa atractiva. Las discípulas 
a su alrededor quedaron encantadas de inmediato.  
Bai Yunchen terminó su conversación con los invitados a toda prisa y luego 
caminó hacia Rong Yi, "Yi er". 
"Felicitaciones por convertirse en el nuevo líder de Pico Tianxu, hermano 
mayor Bai". Rong Yi dijo con una sonrisa. 
"Gracias." De hecho, Bai Yunchen no tenía mucho interés en ser el líder del 
pico Tianxu. Sin embargo, mientras tomara el puesto, sus compañeros 
aprendices podrían liberarse de ser asignados a otros picos para ser 
intimidados. 
Miró el estómago plano de Rong Yi y preguntó: "¿Cómo están usted y su 
hijo?" 
"Bueno." Al pensar en Yin Sensen, la sonrisa en el rostro de Rong Yi se hizo 
más brillante: "Mi hijo es sensible e inteligente. Él ya tiene una sensación de 
vergüenza a una edad temprana ".2 
Al enfocar el tema en su hijo, hablaba de diecinueve a la docena y alababa a 
su hijo como una madre común. 
Bai Yunchen simplemente lo escuchó en silencio y no interrumpió hasta que 
Rong Yi sintió ganas de detenerse, "Parece que te gusta mucho este niño".  
"Pequeña Cereza y Jiang Mu también son mis amores".  
"Realmente has cambiado mucho", dijo Bai Yunchen.  
En el pasado, cada vez que se mencionaba la palabra "niños", Rong Yi se 
ponía sombrío, ya sea con una cara seria para detener el tema o perdiendo 
los estribos directamente, mientras que ahora su rostro estaba lleno de 
sonrisas en la misma situación.3 
"Me siento igual." Rong Yi lo admitió, pero es taba hablando del actual Rong 
Yi que era del mundo moderno. Solía tener dolor de cabeza ante la mención 
de "niños". Cómo había deseado poder volver a meter a sus hermanos y 
hermanas menores en el vientre de su madre. Pero ahora, solo deseaba 
poder estar cerca de sus hijos todos los días. 
"¿Su nombre?" 
"Yin Hui e Yin Sensen (Yin Sensen en chino significa" espeluznante ") es su 
nombre infantil". Rong Yi no pudo evitar sonreír al mencionar esto.  
"¿Yin Sensen?" Los labios de Bai Yunchen hacia arriba, "Es un nombre 
bastante interesante. ¿Quién le dio este nombre?  
Rong Yi dijo con una cara orgullosa: "Soy yo, ¿no es fácil de recordar y suena 
divertido?" 
Bai Yunchen se rio entre dientes. 
No muy lejos, Jin Yueyao estaba tan celosa que sus ojos se enrojecieron al ver 
a los dos charlando tan felizmente. Incluso quería correr y darle una bofetada 
a Rong Yi en la cara.2 
Preocupada por Jin Yueyao no pudo contener su temperamento, Su Si dijo en 
voz baja: "Hermana mayor, hay demasiada gente alrededor. ¿Nos sentamos 
en la esquina? 
Jin Yueyao retiró los ojos y rechinó los dientes, "La gente en la Secta Taiyuan 
son todos" inofensivos ". La última vez que los ayudé a engañar a Rong Yi al 
Jardín Jinlin, simplemente dejaron ir a esa perra ".  
"Escuché que había un maestro que lo salvó". 
Jin Yueyao dijo enojado: "Ese hijo de puta realmente tuvo buena suerte".  
"La buena suerte no puede seguirlo siempre, hermana. Sentémonos y 
veamos el drama. No necesitas hacerlo tú mismo o enojarte por esa pequeña 
rata ". 
Jin Yueyao respiró hondo y asintió. 
En este momento, los discípulos afuera del salón gritaron: "El Cultivador Guo 
de la Secta Taiyuan está aquí para felicitar". 
Un repentino silencio golpeó el pasillo, y todos no pudieron evitar mirar a Bai 
Yunchen. 
Jin Yueyao se sintió aún más ofendido, "Aquí viene otra perra". 
Si Su dijo: "Hermana, mantén la calma". 
"Hmm". 
Al escuchar esto, Bai Yunchen retiró su sonrisa y le dijo a Rong Yi: "Ven 
conmigo a recibir a los invitados". 
Rong Yi preguntó: "¿Cultivador Guo de la secta Taiyuan? ¿El que te propuso 
matrimonio? 
"Hmm". 
"..." Rong Yi pensó que su presencia solo permitiría que la contradicción se 
expandiera, incluso resultando en peleas entre los dos lados.  
"Hay algo que debe aclararse", dijo Bai Yunchen.  
Rong Yi llegó a la puerta con él y vio a una hermosa mujer con una tez 
encantadora que llevaba a diez hombres al salón principal. En el momento en 
que vio a Bai Yunchen, era como una flor de loto, hermosa y encantadora, y 
todos los hombres a su alrededor se sintieron abrumados por su belleza.  
"El Maestro Bai y el Cultivador Guo están bien emparejados", sonaba 
susurrando. 
"Hmm. Desafortunadamente, es amor no correspondido. Al Maestro Bai 
obviamente no le gusta el Cultivador Guo. Incluso es reacio a fingir una 
sonrisa al verla. 
Guo Caiqing hizo la vista gorda a las personas que la rodeaban y miró a Rong 
Yi al lado de Bai Yunchen mientras caminaba hacia ellos con una sonrisa.