Capítulo 37

: Pfff ~ 
Rong Yi preguntó en respuesta: "¿Hay alguna regla para prohibir el uso de un 
cuchillo o una lanza en el cultivo de la espada?" 
"Cultivo de espada, literalmente lo llamamos cultivo de espada solo cuando 
usamos una espada para cultivar". Argumentaron Xinghe.  
"¿Estás diciendo que no puedes llamarlo cultivo de espada cuando usas otras 
formas de armas mágicas para atacar a otros?" 
Xinghe, "..." 
Algunas armas mágicas no tenían necesariamente forma de espada. A veces 
pueden tener una forma diferente de acuerdo con diferentes funciones.  
Rong Yi levantó la silla y se acercó un poco a Yin Jinye y preguntó: "Papi, ¿no 
es maravillosa mi arma mágica?"5 
Yin Jinye lo sostuvo en su mano, "Es una gran arma mágica para los 
cultivadores por debajo de Practicar Base y Practicar Qi. Era igual a un arma 
mágica de nivel tres. Antes de ascender a Elixir Dorado ..."  
Pero pensando que Rong Yi acaba de decir que quería cultivar la espada, 
cambió sus palabras, "antes de llegar a la etapa de mejora de la espada, no 
necesitas cambiar tus armas mágicas". 
"¿No puedes decir qué tipo de ingredientes he usado?" preguntó Rong Yi.  
De hecho, él ya sabía que Rong Su le había contado a Yin Jinye sobre todo en 
Aldea Hailu después de que regresaron. 
Yin Jinye no dijo una palabra. 
"¿Quieres saber cómo logré hacer un arma mágica tan sagrada con 
ingredientes comunes?" 
Los ojos de Xinghe brillaron, mirando a Rong Yi con expectativas. 
Desafortunadamente, Yin Jinye todavía mantuvo la boca cerrada. Nadie sabía 
si quería saber o no. 
Rong Yi ignoró su frialdad, recuperó la magia y se la puso, y dijo sonriendo: 
"Si quieres saber más detalles, mañana continuaré a la hora de la cena". 1 
No lo dijo todo porque quería que Yin Jinyetuviera más cenas con ellos, para 
poder tener la oportunidad de llevarse bien con él y hacer crecer sus lazos.  
Yin Jinye, "..." 
Xinghe puso los ojos en blanco. Deseó poder darle un golpe a este hombre.  
¿Cuál fue la diferencia entre decirlo ahora y mañana? ¿Por qué los tentaría 
así? 
"Papá, padre, estoy en casa". Yin Tao lloró emocionado cuando entró al 
patio: "Papá, papá, estoy en casa". 
Rong Yi vio al niño entrar corriendo y le preguntó: "¿Qué te hace tan feliz 
hoy?" 
"El Maestro Shifu me compró muchos juguetes". Yin Tao se sentó junto a 
Rong Yi, "Él también te regaló papitos". 
"Tu maestro Shifu es ..." preguntó Rong Yi. 
"Fue el taoísta Yunyi. Dijo que no te trajo un regalo porque tenía prisa ayer. Y 
lo ayudaste a encantar su arma mágica mientras aún estabas muy 
embarazado . Dijo que te debe mucho. compró un regalo de bienvenida para 
ti. Y también dijo que te hará otra visita en unos días ". Explicó un sirviente 
que sirvió a Yin Tao hoy. 
"¿No está siendo demasiado educado? Después de todo, él es una persona 
mayor para mí". Rong Yi le preguntó a Yin Tao: "¿Qué regalo me da tu 
maestro Shifu?" 
Luego, Yin Tao sacó una botella blanca de su Pulsera de almacenamiento, la 
abrió torpemente y la vertió en un vaso vacío sobre la mesa, luego se la 
entregó feliz a Rong Yi, "Papi, bébela". 
Rong Yi revisó el líquido lechoso en el cristal y lo olisqueó. Tenía una especie 
de ligero olor. Luego preguntó: "¿Qué es?" 
"Papi, bébelo. ¡Vamos! ¡Bébelo!" Yin Tao tomó la taza y se la acercó a la boca 
de Rong Yi, "Papi, bébela. Bébela".2 
"Deja de instarme. Lo beberé ahora". Pensando que Yunyi no le haría daño, 
Rong Yi sorbió un poco, "Sabe a leche. Muy bien. ¿Qué es?"  
"Yunyi dijo que es la leche de una bestia malvada". Dijo el sirviente mientras 
Rong Yi casi terminaba de beber. 
"¿Por qué me dio esto?" Rong Yi se preguntó. 
El sirviente dijo incómodamente: "El taoísta Yunyi escuchó que el pequeño 
maestro a menudo no tiene suficiente leche para alimentarse, por lo que 
obtuvo esto especialmente para estimular la secreción de leche". 11 
"¡Pfff!" Rong Yi escupió la leche en la boca sobre la cara de Yin Tao, "¡Ah -
hem! Ah-hem ... ¿Qué, qué, qué dijiste? ¿Estimular la secreción de leche 
usando esto?"6 
¿Qué carajo? Él era un hombre. ¿En qué universo necesitaba estimular la 
secreción de leche materna?