Capítulo 31

: Joven, eres prometedor 
Rong Yi le dijo a Zhangsun Ziqian sobre más detalles de los dibujos de las 
armas mágicas. Cuando confirmó que Zhangsun Ziqian realmente entendía 
los dibujos, a este último se le permitió comenzar.  
Zhangsun Ziqian se sentó con las piernas dobladas. Primero arrojó algunos de 
los ingredientes al horno para derretirlos. Cuando era hora, arrojó otra parte 
de los ingredientes al horno para su refinamiento. Luego usó su poder 
espiritual para controlar el fuego y forjar la forma del arma mágica que ya 
estaba en su mente. 
Rong Yi vigilaba de cerca el horno: "El fuego que liberas es suave y no parece 
adecuado para fundir, pero en realidad puede hacer armas mágicas más 
exquisitas y perfectas que cualquier otra persona. Hay un dicho de que los 
productos finos provienen del trabajo lento . Tienes este tipo de talento. Si 
sigues practicando, definitivamente tendrás un futuro prometedor "  
Zhangsun Ziqian estaba aturdido. Poseía fuego y agua raíz espiritual al mismo 
tiempo, y eran existencia contradictoria. El primero fue a menudo restringido 
por el segundo, haciendo que su liberación de llamas tuviera temperaturas 
más bajas que otras. Por lo tanto, todos dijeron que su fuego no era lo 
suficientemente fuerte como para derretir materiales duros en poco tiempo, 
y también dijeron que no era adecuado para ser un fabricante de armas 
mágicas. Su familia lo persuadió muchas veces para que dejara de fundir 
armas mágicas, por lo que uno podría decir que Rong Yi fue el primero en 
decir que era adecuado para este trabajo.1 
Al ver que el arma tomaba forma gradualmente, Rong Yi recogió la hierba 
que ablanda los huesos y se la entregó a Zhangsun Ziqian: "Puedes dejar de 
refinar ahora. Primero, extrae la hierba que ablanda los huesos y conviértela 
en una medicina líquida para remojar el arma mágica. Cuando esté 
completamente empapado por la medicina líquida, luego envuelve la capa 
externa del arma mágica con Piedra condensada en agua para evitar que tus 
llamas sequen la medicina líquida ". 
Después de ser refinada, la Piedra condensada en agua se uniría a la 
superficie del arma mágica como un pedazo de cristal suave para proteger la 
poción de que se seque. Además, la piedra tenía elasticidad y podía rebotar 
el daño cuando era atacada por otras armas mágicas.  
Xiang Lu estuvo a punto de ahogarse con sus palabras. Pensó que era 
imprescindible hacer armas mágicas de una vez. Nunca había oído hablar de 
hacer una pausa para hacer otras cosas a la mitad mientras fabricaba armas 
mágicas. Obviamente, Rong Yi estaba buscando problemas y no sabía nada 
sobre cómo refinar armas mágicas. Afortunadamente, usaron algunos  
ingredientes que no eran muy valiosos, y estaba bien desperdiciarlos, de lo 
contrario, temía no poder evitar ahogar a Rong Yi.  
Zhangsun Ziqian asintió y siguió las palabras de Rong Yi. Aunque no era un 
alquimista, pudo refinar pociones. De hecho, la poció n de refinación era muy 
simple, cualquiera podía hacerlo siempre que tuviera poder espiritual. 1 
Xiang Lu y Rong Yi estaban mirando los cambios en el horno de fundición sin 
parpadear. 
Cuando Zhangsun Ziqian iba a completar todos los pasos, Rong Yi le enseñó  
cómo refinar la hierba de recuperacion y otras hierbas que suavizan los 
huesos en pasta de gel, y luego poner la pasta de gel con forma de turquesa 
en la ranura del arma mágica para bloquear el arma. pequeño agujero debajo 
de la ranura.1 
El resto de los pasos de refinación serían realizados por el propio Zhangsun 
Ziqian. 
Xiang Lu y Rong Su miraron las armas lentamente formadas, el tipo de 
desdén y duda en sus ojos reemplazado por consternación. Con los ojos bien 
abiertos, apenas podían creer que las hierbas realmente pudieran refinar las 
armas, eso era algo más allá de su cognición. 
En el momento en que Zhangsun Ziqian estaba a punto de terminar todo el 
proceso, el arma mágica envió un aura enorme como flechas afiladas que se 
precipitan afuera, inmediatamente causó un gran revuelo. 
Los cultivadores de la aldea de Hailu sintieron la fluctuación de este poder 
espiritual e inmediatamente salieron corriendo de las casas para observar.  
"¿De dónde vino este poder espiritual?" 
"Parece haber salido de la casa de Zhangsun Ziqian". 
"¿Es un falsificador? ¿Ha forjado la mejor arma mágica?" Solo el arma mágica 
o elixir de la más alta calidad podría emitir un aura enorme en el momento 
en que el horno estaba cerrado. 
"De ninguna manera. No mucho antes, alguien dijo que él r obó el arma 
mágica de otras personas como si fuera suya y se la dio a su maestro para 
completar la tarea. Su maestro estaba muy decepcionado con él y dijo que 
sería expulsado del Academia Haishan" . 
"Vamos a ver qué está pasando". 
Todos siguieron el poder espiritual emisor al exterior del patio de Zhangsun 
Ziqian. Cuando vieron que el aura venía de la habitación de Xiang Lu, alguien 
se burló: "Ya te lo dije, no puede ser Zhangsun Ziqian refinando armas 
mágicas". 
Xiang Lu era un veterano en la aldea de Hailu. La gente no se atrevió a entrar 
y mirar la situación sin permiso. Sin embargo, la voz impactante de Xiang Lu 
vino de la habitación, "Obra maestra, Ziqian, ¿has hecho una obra maestra?"