Capítulo 54

: Este niño era realmente un chatterbox (2)  
Yin Jinye adivinó absolutamente bien. En este momento en la habitación 
opuesta, Rong Yi estaba acostado en la cama, riéndose nerviosamente. En el 
pasado en su mundo, sus cinco hermanos y hermanas más jóvenes charlaban 
en torno a su segundo hermano después de llegar a casa de la escuela, 
contando todo lo que sucedía en la escuela, hablando desde la mesa del 
comedor hasta el baño y sin cerrar la boca hasta el momento de acostarse.2 
En ese momento, sintió que sus hermanos y hermanas eran realmente 
ruidosos y molestos, por lo que también quería que Yin Jinye probara lo que 
se sentía al escuchar toda la charla en sus oídos. 2 
Sin embargo, Yin Jinye se sintió muy interesante al escuchar a Yin Tao hablar 
felizmente ahora. Su estado de ánimo volaba con el tono del niño, y una gran 
sonrisa apareció en las comisuras de sus labios. 2 
Rong Yi sabía que Yin Tao la pasó bien en la escuela hoy, por lo que 
finalmente pudo respirar aliviado, cerrar los ojos y dormir mientras 
practicaba para mejorar su cultivo. 
Todos sabían que se estaba cultivando, por lo que no lo molestaron. Rong Yi 
durmió durante dos días y no se despertó hasta la madrugada del tercer día. 1 
En la mañana de ese día, Rong Yi desayunó solo después de que Yin Tao fue a 
la escuela. Justo cuando estaba buscando algo que hacer, el guardia en la 
puerta entró: "Joven maestro, el inmortal Yunyi está aquí".  
"¿Inmortal Yunyi? ¿El maestro de mi Pequeña Cereza?" pregu ntó Rong Yi.2 
"Sí." 
Rong Yi hizo un mohín con los labios. ¡El hombre llegó en el momento justo!  
Rong Yi inmediatamente le pidió al guardia que invitara al invitado y les pidió 
a los criados que limpiaran la mesa. Luego se levantó y salió a dar la 
bienvenida al Inmortal Yunyi. 
Al ver a Rong Yi que estaba muy embarazado , el inmortal Yunyi rápidamente 
dio un paso adelante para apoyarlo: "Estás embarazado . No salgas, ya que 
no es conveniente, no sea que te lastimes accidentalmente a ti y al bebé. Por 
cierto, este es el feto -píldora nutritiva que mi hermana menor ha refinado 
especialmente para ti. Dijo que, después de tomar la píldora que ha refinado, 
el feto en tu útero vendrá al mundo de forma segura y segura. 
Definitivamente no te harás daño a ti ni a tu bebé incluso si luchas con otras 
personas durante medio mes. Incluso si alguien le da algo para abortar en 
secreto, no tendrá ningún efecto negativo ni dañará un poco al bebé ".  
Antes de que Rong Yi pudiera reaccionar, Rong Su ya tomó la píldora y la 
deslizó en el Anillo de Almacenamiento, "Gracias, Immortal Yunyi. Muchas 
gracias".4 
Rong Yi puso los ojos en blanco a Rong Su, "Esto es para mí, ¿por qué te ves 
tan emocionado?" 
Rong Su respondió rápidamente: "Con la píldora, no tenemos que 
preocuparnos de que vuelvas a tener un aborto". 
Rong Yi se enfurruñó, "vete a la mierda!"2 
El inmortal Yunyi estaba un poco confundido, "¿Por qué quieres abortar? No, 
no puedes hacer esto. Todavía estoy esperando que tengas otro talento 
mágico para refinar armas".13 
Rong Yi, "..." 
Bueno, ¿esta era la intención original de él enviando la píldora nutritiva para 
el feto? 
El inmortal Yunyi se sentó y tomó un sorbo de té. Luego sonrió, "Por cierto, 
¿funcionó la leche de la bestia malvada que te envié la última vez? ¿Has 
dejado que Pequeña Cereza coma lo suficiente?" 
Cuando mencionó esto, Rong Yi inmediatamente se encendió, "¿Qué te hace 
pensar que los hombres deberían cultivar leche?"  
El inmortal Yunyi se congeló y dijo: "¿No? Pero incluso si dio a luz a un niño, 
¿cómo puede no producir leche?"2 
Rong Yi realmente no tenía la energía para hablar tanto con él. Así que fue 
directo al grano: "Me preguntaba tu verdadera intención de venir aquí hoy".  
Al escuchar esta pregunta, el inmortal Yunyi dijo rápidamente: "Vine a ti hoy 
solo para hablar sobre las cosas de encantamiento. Ya que me mostraste el 
poder del encantamiento la última vez, dejé que los discípulos con raíces 
espirituales de trueno y fuego lo intentaran". cien veces. Solo con tu runa, 
lograron encantar con éxito, pero el poder que generaron fue apenas 
satisfactorio. Así que quiero preguntarte, ¿tienes algún hechizo y método 
especial para encantar con éxito? " 
"Exactamente." 
El inmortal Yunyi dijo apresuradamente, "Entonces, quiero decir ... puedes ... 
ya sabes ..." 
Rong Yi sabía que quería que él les contara estas cosas a los demás e 
inmediatamente se negó, "No". 
Antes de su llegada, el Inmortal Yunyi había anticipado que Rong Yi se 
negaría. Si se tratara de él, tampoco podría contar su técnica secreta única 
para los demás, y mucho menos la gran técnica secreta que podría despertar 
una gran ola de todo el mundo de la cultivación. 
Sin embargo, él no quería rendirse así, "¿No estás planeando llevarte algunos 
discípulos?" 
Rong Yi sacudió la cabeza, "Nunca lo pensé. Creo que es muy pr oblemático 
tener discípulos. Además, no tengo suficiente tiempo para enseñarles esto y 
aquello como lo hacen otros". 
"No tienes que enseñar, siempre y cuando dejes que te rodeen, en cuanto a 
cuánto pueden aprender de ti es su habilidad. Además, ¿no es buen o tener 
unos cuantos sirvientes más para servirte? puede ofrecerte agua para lavarte 
los pies y protegerte ". 
Rong Yi señaló a un gran grupo de sirvientes en la sala de estar y siseó: "¿No 
crees que no hay nadie que me lave los pies? Tampoco faltan persona s que 
me protejan. Por supuesto, si esa persona es mejor que mi compañero de 
cultivo, tal vez lo consideraré ". 
El inmortal Yun Yi preguntó: "¿Cuál es el nivel de tu compañero de cultivo?"  
Rong Yi se quedó boquiabierto por esta pregunta, pero sabía que el cultivo 
de Yin Jinye no podía ser peor que aquellos en el nivel de Refinación Inmortal 
al menos. 
Miró a los sirvientes en la sala de estar y quería preguntarles sobre el nivel de 
cultivo de Yin Jinye, pero todos parecían ocupados con sus propias cosas 
como si no lo vieran en absoluto. 
Preocupado de que Rong Yi lo rechazara de nuevo, el inmortal Yunyi se 
enfureció y preguntó: "El hombre que aprenderá de ti no es malo en el 
cultivo. Definitivamente puede protegerte bien. Eso está establecido. Deja 
que se quede contigo por el momento siendo." 
Rong Yi, "¿Quién te dijo ..." 
El inmortal Yunyi cambió rápidamente de tema, "Además de algo 
encantador, también quiero hablar sobre Pequeña Cereza ".  
"¿Qué le pasa a mi hijo otra vez?" 
"Quiero aceptarlo como mi pro-discípulo y llevarlo a la Secta del Noveno 
Vacío para aprender a refinar las armas mágicas". 
Rong Yi frunció el ceño. Al escuchar esto, se mostró un poco reacio a enviar a 
Yin Tao. Si hubiera sido antes de que hubiera transmigrado aquí, deseó haber 
podido mantenerse alejado del niño, cuanto más lejos mejor. 
Él negó con la cabeza, "Es demasiado joven para cuidarse. Si es intimidado, ni 
siquiera nos notarían, y mucho menos protegerlo".  
"¿Quién se atreve a intimidarlo cuando estoy cerca?" dijo Yunyi con un 
resoplido frío. 
"Sí, nadie se atrevería a hacerle esto cuando estés cerca. Pero no te 
quedarías con él todo el tiempo. Por ejemplo, si él quiere ir al baño, ¿lo 
seguirías? Si se baña, ¿lo ayudarás? Si él quiere dormir, ¿lo acompañarás? 
¿Qué pasa si no puedes alejarte del arma mágica cuando te necesita? "1 
"Todo el mundo sabe que él es el discípulo mío. Incluso si no estoy cerca, 
nadie se atreve a intimidarlo".6 
Rong Yi se rió con desprecio, "¿En serio? Entonces sígueme para un viaje".  
"¿A donde?" 
"Lo sabrás cuando llegues allí. Bueno, antes de irte, pon primero una runa 
que cambie de forma".