Capítulo 129

: Ahora debería estar más gordo (1)  
¿Yi? Rong Yi se arqueó las cejas. ¿Esa mujer lo está llamando?  
¿Quién es esta mujer? Como llamó al dueño original, Yi'er, debería ser una 
persona mayor que él. 
Rong Yi y Yu Bin se miraron. 
Yan Qiushuang caminó ante Rong Yi con emoción, "¿Estás aquí para ver a 
mamá?"11 
¡¡¡¿Mamá?!!! 
¡La guardia izquierda y otros casi se caen de la boca! ¿Ento nces este hermoso 
hombre es el hijo de su líder? 
Esos transeúntes también estaban asombrados. ¿Entonces el líder de ciudad 
Liyu Yan Qiushuang tiene un hijo? 
"Mamá ..." Aparentemente Rong Yi estaba mucho más asombrado que 
cualquiera de ellos. ¿El líder de ciudad Liyu Yan Qiushuang es la madre del 
propietario original? 
¿Pero este Yan Qiushuang debería pertenecer al cultivo del mal? No es de 
extrañar que Bu Qi dijo que su Secta del Noveno Vacío no se llevaba bien con 
la escuela de Yan Qiushuang. Una es una sec ta decente, mientras que la otra 
es una secta malvada. Por supuesto que nunca se llevarían bien.  
Al escucharlo llamar a su madre, los ojos de Yan Qiushuang se enrojecieron. 
Inmediatamente sostuvo a Rong Yi en sus brazos, "¡Genial! Finalmente me 
llamas mamá. ¿Significa que me has perdonado? "1 
Ese año, cuando le pidió a su hijo que concibiera bebés para otro hombre, su 
hijo la odiaba hasta los huesos, diciendo que nunca la volvería a ver, e incluso 
amenazando con que, si alguna vez aparecía frente a él de nu evo, podría 
suicidarse. delante de sus ojos.9 
Entonces Yan Qiushuang solo pudo regresar a la ciudad de Liyu, pensando 
que tal vez después de unos años cuando Rong Yi pudiera calmarse y aceptar 
lentamente el hecho, ella iría a verlo. ¡Pero ahora Rong Yi vin o a ella él 
mismo! 
Rong Yi, "..." 
Él no es el propietario original, por supuesto, no pudo generar ningún 
sentimiento de odio hacia un extraño. 
Al escuchar a Yan Qiushuang decir "mamá", el pequeño zombi la enumeró 
directamente como su propia gente. Pero él todavía no quería que ella se 
quedara demasiado cerca de Rong Yi, así que usó sus pequeñas manos 
tratando de alejar la cara de Yan Qiushuang. 
Yan Qiushuang se volvió hacia el niño en los brazos de Rong Yi y dijo 
sorprendentemente: "¿Es este mi nieto? ¡Guauu! Qué bonito Ven acá. Ven a 
los brazos de la abuela ".6 
Al pequeño zombie no le gustaban que otros se tocaran, así que al instante 
volvió la cabeza. 
"Bueno, él no es ..." Rong Yi quería explicar, pero al ver tanta gente aquí, 
cambió el tema, "Primero busquemos un lugar para descansar". 
"BIEN. Vamos a mi mansión. Nunca has vivido en la mansión de mamá. Así 
que deberías vivir allí unos días más esta vez ". Yan Qiushuang se sintió tan 
emocionado, que fue realmente difícil de describir con cualquier lenguaje 
humano," Liao Yuan, regresa ahora y diles que preparen algo de comida 
decente ". 
Liao Yuan era el guardia izquierdo que el pequeño zombie venció antes de 
Rong Yi. Inmediatamente voló su espada de regreso a la mansión y les pidió a 
los criados que prepararan una mesa completa de platos. 
Yan Qiushuang sostuvo las manos de Rong Yi con los ojos enrojecidos, "Han 
pasado años. ¡Mírate! ¡Te ves mucho más delgado!  
Yu Bin no pudo evitar darle una propina: "Debería estar más gordo ahora".  
Vio que Rong Yi no hacía nada excepto comer y dormir en estos días. ¿Cómo 
podría volverse más delgado? 
Yan Qiushuang miró a Yu Bin, "Esto es ..." 
Yu Bin respondió: "Soy el guardia del joven maestro".  
"Guardia de la familia Yin?" 
"Si." 
La sonrisa en la cara de Yan Qiushuang se hizo má s grande. Dado que la 
familia Yin incluso envió guardias para proteger a Rong Yi, eso significaba que 
gradualmente aceptaba a la gente de Familia Yin. Luego los llevó al salón 
principal de su mansión, se sentó y miró al pequeño zombie sonriendo, "Con 
un abrir y cerrar de ojos, su hijo ha crecido tanto".  
Rong Yi explicó: "Él no es mi hijo Yin Tao. Mi hijo todavía está en casa en la 
ciudad de Haishan ". 
"¿Oh? Entonces, ¿quién es este? 
"Lo recogí en el camino, llamado Jiang Mu. Él es un poco lamentable solo, a sí 
que lo tomo como mi hijo adoptivo y lo voy a llevar de vuelta ".  
Yan Qiushuang no juzgó su actuación. Miró la gran barriga de Rong Yi y 
frunció el ceño. "Escuché que hay otra en tu barriga".  
"Hmm, solo puedo dar a luz después de uno o dos años".  
Al ver que Rong Yi ya no lloraba y gritaba como antes cuando mencionó a los 
niños, Yan Qiushaung también se calmó lentamente. Al darse cuenta de que 
Rong Yi no venía a verlo especialmente, preguntó: "Yi, ¿qué haces aquí esta 
vez?" 
Rong Yi pensó un momento y dijo: "El papá de mi hijo y yo nos juntamos. 
Tiene cosas que cuidar, así que lo estamos esperando aquí.  
"¿El papá del niño?" Yan Qiushuang estaba asombrado, "¿Quieres decir que 
Yin Jinye todavía está vivo?" 
Ella nunca había recibido esta noticia. Debería ser la  vieja señora que no 
quería que la gente supiera sobre esto. 
Rong Yi asintió. 
"¡Oh, Dios mío!" Yan Qiushaung parecía un poco vacilante, "¿Te acepta como 
su compañero?" 
Rong Yi pensó por un momento y respondió: "Sí, nos llevamos bien, 
supongo". 
"Eso es genial." 
En este momento, Liao Yuan entró con un poco de té.  
Al ver a Liao Yuan, los ojos del pequeño zombie estaban radiantes, "Mano, 
mano, mano ..." 
Las manos de Liao Yuan temblaron incontrolablemente y pensó para sí 
mismo: "¿Este niño quiere comerme los brazos?" 
Si el castellano le pidiera que se cortara las manos, nunca diría que no.  
Rong Yi vio que el pequeño zombie estaba apuntando al brazalete en la 
muñeca de Liao Yuan, por lo que bajó la cabeza y preguntó: "¿Entonces 
quieres su brazalete, ¿verdad?" 
El pequeño zombie asintió. 
Liao Yuan se sintió muy aliviado. Él sonrió mientras se lo quitaba, "Entonces 
resulta que el pequeño maestro quiere este brazalete. Pensé que querías mis 
brazos. Bueno, como te gusta, te lo dare ".+ 
El pequeño zombie lo tomó de inmediato.