Capítulo 93

: Soy todo tuyo por el resto de mi vida (1)  
"Por supuesto. La razón por la que se llama Flor infierno de primavera , 
primero, tiene el significado de conducir al inframundo, y segundo, la flor 
tiene el alma yin humana. "Rong Yi continuó mientras sacudía la cabeza," 
Pero es realmente difícil encontrar." 
Yin Jinye luego se sentó a su lado, "¿Por qué es eso?" 6 
"Crece en el cadáver de un cultivador. Pero no todos los cultivadores mu ertos 
podrían cultivarlo. El cultivador muerto debe poseer un gran agravio, y debe 
quedar un alma residual en el cadáver. El alma residual sin sentido se 
combinaría con el gran agravio y se convertiría en una flor roja. El mayor nivel 
de cultivo en el que estaba el cultivador, el mayor nivel de la flor. Si uno 
quiere mejorar su cultivo o lo usa para curar alguna enfermedad o lesión, la 
condición previa es que el nivel de cultivo del cultivador muerto debe estar 
por debajo de esa persona ". 
"No es de extrañar que el libro diga pie izquierdo en el mundo mortal 
mientras pie derecho en el inframundo. Entonces significa que la mitad del 
alma se va al infierno mientras que la otra mitad se queda en el mundo 
mortal. Pero, ¿por qué el libro no dice que crece en el c uerpo de un 
cultivador? Xinghe miró a Rong Yi, confundido.  
"¿No es obvio? Quien escribió el libro quería que la gente supiera sobre la 
presencia y los usos de Flor infierno de primavera , pero al mismo tiempo, 
tampoco quería que los cultivadores de fantasmas lo usaran para mejorar su 
cultivo con él en caso de que él / ella lo hiciera. hacer el mal al mundo 
después de que él / ella se vuelva mucho más fuerte. Así que solo pudo 
ocultar parte de eso. 
Xinghe realmente tuvo el impulso de cavar la tumba del escri tor y azotar su 
cadáver, "¿Entonces cómo lo supiste?" 
"He leído muchos libros, sabes. Es algo natural que lo leí en otros libros ".  
"El cultivador tenía que tener un nivel de cultivo más alto que nuestro señor 
cuando estaba vivo, y también podía cultivar una Flor del Infierno de 
Primavera. Eso es muy duro. Incluso dudo si hay tal cadáver en este mundo ".  
Rong Yi miró a Yin Jinye con curiosidad: "Dime tu nivel para que puedas tener 
mis rodillas". 
Yin Jinye dijo a la ligera: "Inmortal errante".1 
La última fase de un cultivador fue la fase abrumadora de la fatalidad. Si uno 
pudiera dominar su destino, podría convertirse en un inmortal. Pero si falla, 
uno perecería y se convertiría en un inmortal errante y seguir cultivándose. El 
cultivo de un inmortal errante es más alto que cualquier otro cultivador que 
estaba en la fase de Condenacion abrumador. Pero un inmortal errante tuvo 
que superar un mar de problemas para dominar su destino. Uno tenía que 
dominar muchas más fatalidades, y cada vez que los truenos eran má s 
terribles cada vez que uno intentaba dominar la fatalidad. Uno incluso tenía 
que estar preparado para convertirse en cenizas. Pero si uno pudiera 
superarlos a todos, uno podría convertirse directamente en un inmortal 
genuino. 
"¿inmortal Errante? ¡¿En serio ?! "Rong Yi pensó que Yin Jinye solo podía 
estar en la fase de Refinación del Alma o en la fase de Purificación del Vacío. 
¡Pero resultó que era un inmortal errante! No pudo evitar gritar y se arrojó 
sobre Yin Jinye, sosteniendo su brazo con fuerza, "Pa pi, soy todo tuyo. Soy 
todo tuyo por el resto de mi vida. Nunca puedes abandonarme. Nunca 
puedes abandonarme a mí y a nuestros hijos. 33 
Entonces su suposición inicial era correcta. Esta persona definitivamente 
podría traerlo de vuelta a su mundo moderno. 5 
Yin Jinye, "..." 
Xinghe se hinchó, pensando que Rong Yi era realmente divertido.  
Rong Yi al instante levantó la cabeza y se apoyó en el hombro de Yin jinyen, 
"No te preocupes. Es fácil encontrar un cadáver que tenga un mayor cultivo, 
gracias. 
"¿Oh?" Yin Jinye lo miró, "Soy todo oídos". 
"Podemos ir a cavar las tumbas de sus antepasados de esas grandes sectas, 
mejor ser sectas de cultivo de fantasmas, cultivo de bestias o cultivo del mal. 
Tienen el agravio más fuerte porque eran muy reacios a abandonar este  
mundo. Por lo tanto, es más fácil cultivar Flor infierno de primavera en sus 
cuerpos ". 
Familia Rong había encontrado Flor infierno de primavera en la tumba de los 
antepasados de otros. 
"¿Es apropiado cavar las tumbas de otros antepasados?" Xinghe realm ente 
admiraba a Rong Yi. Incluso podría llegar a una forma tan villana. Pero para el 
señor, solo podían arriesgarse. 
Pero si alguien supiera sobre esto, sería perseguido por muchas sectas.  
Rong Yi luego dijo: "Hay algunos otros métodos. Podemos encontrar u n reino 
misterioso dejado por una tierra inmortal o errante inmortal. Por lo general, 
los inmortales de la tierra y los inmortales errantes ocultaban sus propios 
cuerpos en sus propios reinos misteriosos. Pero a menudo mueren 
pacíficamente, por lo que hay una pequeña posibilidad de que crezcan Flor 
infierno de primavera . Además, la mayoría de los reinos misteriosos están 
flotando en todas partes, y con todo tipo de trampas adentro. No vale la 
pena que corramos un riesgo tan grande ". 
Ahora Yin Jinye realmente tuvo que volver a examinar a Rong Yi, porque 
realmente sabía muchas cosas. 
Después de pensarlo un poco, Xinghe pensó que solo podían cavar las 
tumbas de otros antepasados. 
De repente, Rong Yi pensó en algo y no pudo evitar fruncir el ceño: "Lo que 
me preocupa es que si la voluntad de quien toma la Flor no es lo 
suficientemente firme, es posible que esté controlado por el agravio residual 
y el alma en ella. " 
Yin Jinye dijo en voz baja: "No dejaré que me controlen".  
Xinghe dijo: "Ahora les pediré que se entrometan en las tumbas ancestrales 
de otras sectas". 
Yin Jinye no se opuso. 
Rong Yi luego le preguntó a Yin Jinye: "¿Puedes decirme por qué quieres la 
Flor? ¿Para mejorar tu cultivo o curar tus heridas o reparar tu alma?  
Como ya sabía que era él quien estaba buscando la Flor del Infierno de 
Primavera, Yin Jinye no necesitaba ocultársela. "No pude dominar mi destino 
y me lesioné gravemente. Aunque no es nada grave, todavía necesito que la 
Flor se recupere para poder resistir la tormenta la próxima vez.  
Después de pensar un poco, Rong Yi dijo: "Tengo una receta. Aunque no es 
tan eficiente como Flor infierno de primavera , puedo garantizar que puede 
consolidar su cuerpo y disminuir el daño que el trueno le causa a usted ".