Capítulo 108

: Soy tu papi (2) 
En este momento, Yin Jinye entró y dijo: "Una mejora demasiado rápida 
podría causar una situación inestable, incluso podría ser poseído".  
"No te preocupes. Sé lo que estoy haciendo. Ah,  claro, ¿el elixir funciona en 
ti? 
Yin Jinye asintió, "Solo una píldora y ya puedo sentir mucha diferencia".  
"Toma uno al día. Y cuando domines tu destino la próxima vez, el trueno que 
te golpee se debilitará mucho ". 
Rong Su dijo con un tono de broma: "Sería mejor siempre y cuando no haya 
una tormenta de truenos". 
Rong Yi lo pensó un poco y dijo: "Eso no es posible. Pero podríamos 
debilitarlo ". 
Todos en la sala lo miraron con sorpresa. 
Yin Jinye preguntó: "¿Puedes debilitar el poder de la tormenta de true nos?" 
"Alguna vez leí sobre eso en un libro que alguien lo hizo. Pero nunca lo he 
intentado en persona. No sé si realmente funciona ". En realidad, cuando el 
bisabuelo de Rong Yi había estado dominando su destino, trató de debilitar el 
poder de su destino usando algunas formaciones y algunos métodos 
científicos modernos. Pero como era su tatarabuelo, su golpe de trueno fue 
extremadamente peligroso. Entonces, los miembros menores de la familia 
con fases más bajas de cultivo no tuvieron oportunidad de presenc iarlo. 
Se grabó en video. Pero después de que llegó el trueno, trajo una gran 
interferencia y solo grabó en video la primera parte. Y solo escucharon a su 
tatarabuelo decir que el método funcionó ya que el trueno se debilitó 
mucho, lo cual estaba dentro de la tolerancia de su tatarabuelo. 
Y a juzgar por su expresión sincera, Yin Jinye podía decir que podría estar 
diciendo la verdad. 
"Puedo intentarlo algún otro día". Entonces Rong Yi regresó a su habitación, 
se cambió, listo para dormir. 
Rong Su dijo mientras le peinaba: "Joven maestro, cuando te ascendían, vino 
el inmortal Yunyi. Dijo que Gongsun Ziqian, que te ayudó a refinar tu arma 
mágica, arruinó su raíz espiritual por alguien. Luego desapareció. ¿Quién 
sería tan cruel para destruir la raíz espiritual de los demás? "13 
Rong Yi frunció el ceño, "Destruir su raíz espiritual significa destruir toda su 
vida. Esa persona fue realmente demasiado cruel ". 2 
Rong Su pensó que era algo de otra persona, no deberían juzgar, por lo que 
trató de cambiar el tema, "Oh, claro, ayer la Secta del Noveno Vacio envió un 
discípulo diciendo que había pasado la prueba y que debería volver a la secta 
y verificar en todos los días. Pero lo rechazamos.  
Rong Yi se burló, "¿No estaban tratando de sacarme de la secta? ¿Por qué me 
quieren de vuelta ahora? Incluso si he pasado la prueba, sostener esta gran 
barriga todavía los humilla. Esto es raro ". 
¿Era posible que el jefe de la Secta hubiera sabido que fue él quien hizo la 
runa encantada? Si es así, nunca volvería allí. 
Rong Su dejó el peine y dijo: "Muy bien, joven maestro, vamos a desayunar".  
Cuando los dos salieron de la casa, vieron a Qi Lan sosteniendo a Yin Tao 
sentado en una silla llevada por los sirvientes. 
Al ver a Rong Yi, Yin Tao inmediatamente gritó alegremente: "Papi, papi ". 
Trató de bajar, pero Qi Lan lo apretó con fuerza en sus brazos.  
Con Wen Chuan detrás, cargado de ansiedad. 
Rong Su luego se inclinó ante Rong Yi inconscientemente.  
Rong Yi arqueó las cejas. Como no había visto a Qi Lan durante días, pensó 
que ya se había ido. 
Qi Lan sonrió levemente a Rong Yi y luego le dijo a un guardia femenina al 
lado: "Xinyue, ve a buscar a mi hermano menor".  
"Sí". Xinyue se dio la vuelta, solo viendo a Yin Jinye caminando hacia la puerta 
de su habitación, "Mi señor, el Joven Maestro Yin está fuera". 
Yin Jinye señaló a Wen Chuan con un ojo. 
Wen Chuan caminó rápidamente a su lado y le susurró al oído, luego sacó 
una carta y se la entregó. 
Yin Jinye abrió la carta y frunció el ceño mientras la leía.  
Qi Lan dijo con una sonrisa: "Jinye, después de leer la carta de tu madre, 
debes saber para qué estoy aquí. Ah, claro, tu pareja todavía no tiene idea de 
lo que está sucediendo. Xinyue, díselo a él." 
Yin Jinye luego dijo con un tono de advertencia involuntariamente, "Qi Lan..."  
Qi Lan simplemente no le importó una mierda su advertencia: "joven Yin, 
¿Qué sucede?" 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "No hagas una escena aquí".  
"¿Quién dijo que estoy haciendo una escena? No puedo ser más serio esta 
vez. Xinyue, dile a Joven Maestro Rong lo que la vieja señora ha dicho en la 
carta." 
Xinyue se volvió hacia Rong Yi y le dijo: "Joven Maestro Rong, la vieja señora 
dijo que después de dar a luz al bebé, ella te dará tu libertad. Y los niños 
pertenecen a la familia Yin. Estás completamente fuera de esto. La F amilia 
Yin le ofrecerá una gran cantidad de piedras espirituales para asegurarle una 
vida rica y sin preocupaciones en el futuro. Por supuesto, puedes elegir 
quedarte. Pero después de que nuestro señor se haya casado con el Joven 
Maestro Yin, los niños ya no te llamarían papá. Su papá sería nuestro 
señor."18 
Rong Yi se sorprendió. 
Rong Su abrió la boca, queriendo decir algo para defender a Rong Yi, pero al 
pensar que también habían estado sosteniendo la idea de que después de 
que Rong Yi dio a luz al niño y lo dejarían ir, dejó caer la idea. 
Qi Lan se sintió más agradable al ver la cara hosca de Rong Yi. Pellizcó la 
barbilla de Yin Tao y dijo: "Pequeño Yin Tao, ahora puedes comenzar a 
practicar llamarme papá". 
"No eres mi papi. ¡Suéltame! ¡Quiero a mi papá! "Yin Tao luchó pero falló, 
luego extendió sus manos para Rong Yi," ¡Papi, papi, abrázame! "  
Qi Lan sostuvo su pequeña cabeza para sí mismo y le dirigió a Rong Yi una 
mirada provocativa, "Deberías llamarme papá de ahora en adelante. No te 
equivoques ".