Capítulo 144

: Este tipo es realmente astuto (2) 
Si no se fuera debido a su capacidad limitada, ya habría refinado una runa qi 
fantasma para cubrirse. 
El cultivador que sostenía la brújula se presentó ante Rong Yi y dijo: "Deja de 
fingir". 
Los otros siete cultivadores volaron y miraron a Rong Yi, "Hermano mayor, 
¿estás seguro de que es él?" 
"100% seguro." 
Rong Yi dejó de fingir. Se sacudió el cabello, les sonrió, y luego arrojó 
rápidamente la runa intermitente y la runa de ilusión que había usado 
cuando vio a Qi Lan por primera vez. 
Esos cultivadores fueron atrapados sin preparació n para esto. Bajo la luz 
intermitente, todos tenían ilusiones. 
¡Esos fantasmas tenían la ilusión de que los cultivadores estaban tratando de 
atacarlos usando las espadas de durazno, mientras que esos cultivadores 
tenían la ilusión de que esos fuertes y viciosos fantasmas los atacaban y 
contraatacaban apresuradamente usando sus artes!  
Dos racimos lucharon hasta que la ilusión desapareció aproximadamente una 
hora después. Aunque todos sabían que tenían la ilusión, pero simplemente 
no podían detener la lucha, por lo que los cultivadores solo podían someter a 
todos esos cientos de fantasmas. 
Uno de ellos se enfurruñó, "¡Hijo de puta! Realmente menospreciamos a ese 
tipo. ¿Qué tipo de artes usó en este momento? ¡Tan deslumbrante!  
El cultivador con la brújula dijo en voz baja: "¡Mi brújula se ha ido!" 
"¿Qué? Sin ella, ¿cómo se supone que vamos a encontrar a ese hombre?  
El cultivador con la brújula curvó ligeramente los labios, "No te preocupes. El 
jefe ya anticipó que nos quitaría la brújula, así que puso una runa d e rastreo 
en ella ". 
"¡El jefe realmente tiene la previsión!" 
"¡El jefe es como un profeta! ¡No hay nada que no pueda predecir! " El 
cultivador con la brújula sacó una runa amarilla, lanzó un hechizo, y la runa 
amarilla inmediatamente voló hacia el este. 
Inmediatamente volaron sobre sus espadas para seguir.  
Después de una hora más tarde, la runa amarilla disminuyó la velocidad, 
luego se lanzó hacia adelante e hizo círculos alrededor de una figura roja.  
El cultivador con la brújula gritó: "Rong Yi, no tienes a dónde ir. Nuestro jefe 
puede predecir su trayectoria. Él conoce cada paso de ti. ¡Entonces no tienes 
dónde esconderte! 
Pero la figura roja no se dio la vuelta en absoluto.  
"Hermano mayor, no está bien. Rong Yi no tenía qi fantasma antes. Pero esta 
persona tiene un qi fantasma extremadamente pesado ".  
El cultivador con la brújula se burló: "Lo atrapamos diciendo que no tiene qi 
fantasma, así que es lo suficientemente tonto tratando de usar eso para 
engañarnos". ¡No podemos caer en eso! " 
"Hmm, vamos a echarle un vistazo". 
Entonces los ocho cultivadores volaron. 
La figura roja luego se dio la vuelta, revelando esa cara espeluznante con 
maquillaje pesado. Los ocho cultivadores casi mojaron sus pantalones y se 
cayeron de sus espadas. 
La mujer fantasma emitió un terrible sonido de risa: "Realmente no me 
mintió, diciendo que vendrían ocho hombres por aquí". 9 
"Mayor ... mayor, tiene un qi fantasma pesado. ¡No creo que sea Rong Yi! "  
El hombre con la brújula frunció el ceño, "De ninguna manera, el jefe nunca 
se equivoca. ¿Ver? ¡La runa de rastreo está sobre ella!  
Las fantasmas femeninas sonrieron, "¿Te refieres al que tengo en la mano? 
Una chica me lo dio y me dijo que mientras recibiera esto, vendrían ocho 
hombres para mi entretenimiento ". 
"¿Una mujer?" 
La mujer fantasma no explicó más, solo se mordió los labios rojos, "Todos 
ustedes se ven tan fuertes. Definitivamente me vas a satisfacer sexualmente 
".6 
Los ocho cultivadores sacaron rápidamente sus palabras de durazno, "¿Qué 
quieres?"1 
La fantasma femenina sacudió su manga ligeramente y quitó todas sus 
espadas de durazno. 
"Hermano mayor, su cultivo está por encima de todos nosotros". Ahora esos 
cultivadores sabían que tenían miedo e inmediatamente se escondieron 
detrás del que tenía la brújula. 
"No tengas miedo. Puedo manejar esto ... "Antes de que el cultivador con la 
brújula terminara sus palabras, la túnica en él ya estaba hecha pedazos por el 
fantasma femenino. 
"¡Buen cuerpo!" La fantasma femenina inmediatamente se abalanzó y besó 
la manzana de Adán de ese cultivador. 
El cultivador con la brújula no era la pareja de fantasmas femeninos en 
absoluto, solo unos pocos movimientos y se sometió, "Ah, ¿qué quieres?"  
"¿Qué quiero? ¿No es obvio? La mujer fantasma extendió una mano hacia su 
parte inferior y agarró su cosa. 
"¡Ah!" El cultivador con la brújula gimió. 
Los otros siete cultivadores gritaron: "¡Nos encontramos con un fantasma 
violador! ¡Corre!"14 
La mujer fantasma resopló, "¿Crees que puedes huir de mí? Hermanas, 
salgan. ¡Disfruta de esos hombres ahora! 
Luego, un grupo de fantasmas femeninas voló por los árboles y apuntó a esos 
siete cultivadores. Al momento siguiente, todo el bosque se llenó de gemidos 
miserables pero agradables.4 
Rong Yi, que se escondía en la oscuridad, se sintió muy aliviado, sintiéndose 
tan afortunado de que esos fantasmas violadores realmente lo tomaran 
como una mujer, además de que estaba embarazada, lo que se ganó su 
simpatía por él. Así que esos fantasmas que solo querían hombres lo dejaron 
ir. De lo contrario, también habría terminado co mo esos cultivadores.1 
Luego tomó la brújula, burlándose. ¿Ocultando la runa de rastreo dentro de 
la brújula? ¡Su familia Rong había hecho demasiado de eso! En el momento 
en que lo obtuvo fue para verificar si había algún problema. Y se encontró 
con aquellos que tenían sed de hombres. Entonces mostró algo de 
"amabilidad" y les dio la runa de rastreo. 
Ahora Rong Yi finalmente se deshizo de esos cultivadores. Pero el que está 
detrás de todo esto enviaría a más personas a cazarlo. Y entonces nadie 
podría decir si sería tan afortunado.+ 
Así que no se atrevió a quedarse por mucho tiempo. Cuando estaba a punto 
de volar, la brújula comenzó a girar locamente.