Capítulo 162

: Primero dale una mirada despectiva (2)  
Sus palabras también le recordaron a Rong Lingshu su relación con sus hijos. 
Solo por el cultivo cerrado durante demasiado tiempo y por otras razones, 
ahora eran como extraños. 
Dijo con el ceño fruncido: "Incluso si tienes que cuidar a tus hijos, puedes 
inscribirte en la Secta del Noveno Vacío o explicarle todo al jefe en persona. 
Sería genial si el jefe acepta tomarte como su discípulo y puedes rogarle que 
deje que esté a cargo del Pico Tianxu. No quieres que tu padre ofrezca a 
alguien más el pico que ha operado durante tantos años, ¿verdad? Incluso si 
no lo haces por ti mismo, ¿no deberías considerar a tu hermano mayor y 
otros compañeros? Una vez que se ofrece Pico Tianxu a otra persona, 
significa que todos los discípulos de tu padre serían expulsados. ¿A dónde 
podrían ir? ¿Convertirse en discípulos de otra persona? Y tu hermano mayor 
Bai Yunchen. Él ya es un cultivador de Elixir Dorado que está calificado para 
poseer su propia morada. Entonces él está en posición de hacerse cargo del 
Pico. Y si tu padre regresa algún día, aún podría pedírselo. 1 
A Rong Yi no le importaba a quién pertenecía el Pico Tianxu. Pero había un 
sonido en su cabeza que le decía que debía alcanzar el Pico Tianxu.  
Al ver que no dijo una palabra, Rong Lingshu pensó que había cambiado de 
opinión debido a Bai Yunchen, por lo que continuó: "Tampoco quieres 
ofrecer el Pico que sostiene esos recuerdos con tu hermano mayor a otra 
persona, ¿cierto?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco en su corazón. No tenía recuerdos con Bai 
Yunchen en absoluto, ¿de acuerdo? 
"Wow, me preguntaba quién está aquí que incluso necesita que mi hijo 
entretenga personalmente ..." Yan Qiushuang entró sosteniendo a Yin 
Sensen, "Tengo curiosidad y quiero echar un vistazo. Entonces es el líder de 
Pico Taixu. Que bueno verte." 
En realidad, temía que Rong Lingshu le hiciera algo malo a su hijo, por lo que 
ella vino especialmente a revisar las cosas.4 
Yan Qiushuan luego dijo mientras miraba a Rong Lingshu: "Sensen, mira con 
cuidado. El es un gran villano. No muestres piedad cuando lo veas en el 
futuro. Venga. Practiquemos ahora. Dale una mirada desdeñosa primero.  
Yin Sensen, que estaba chupando la tetina, Rong Yi, especialmente refinado 
para él, se inclinó hacia Rong Lingshu con suavidad. Sus ojos estaban llenos 
de denso desdén, lo que hizo que Yan Qiushuang se riera a carcajadas. Su 
nieto era muy lindo. 
Rong Yi tampoco pudo evitar reírse. ¿De dónde aprendió esto su hijo? 
Rong Longshu estaba muy molesto. ¿Es cierto que este es un niño recién 
nacido? Aunque solo tenía seis meses de edad. Pero visto desde cualquier 
ángulo, la expresión de los ojos de este niño era como si un cultivador con un 
nivel de cultivo súper alto despreciara a un hombre incipiente. 2 
"Yan Qiushuang, ya arruinaste la imagen de mi hijo y mi nieto. ¿Sigues 
intentando arruinar a mi bisnieto? 
Sus palabras tocaron directamente el dolorido punto de Yan Qiushuang, 
"¿bisnieto? ¿De dónde viene tu bisnieto? ¿Me dices quién insistió en matar al 
niño en su vientre? ¿Ahora estás aquí para reclamar el parentesco? ¿No te 
avergüenzas de ti mismo? 
Rong Lingshu pensó que estaba por debajo de su dignidad para discutir con 
un cultivador malvado. Entonces se dio la vuelta y le dijo a Rong Yi: "Vienes a 
la Secta del Noveno Vacío mañana. Te llevaré a ver al jefe.  
Luego se dio la vuelta y se fue. 
Yan Qiushuang resopló: "¿Afirma que Sensen es su bisnieto pero ni siquiera 
trae un regalo? ¡Hmn!" 
Wen Chuan entró y señaló los regalos en el escritorio: "Castellana Yan, ha 
traído regalos para el joven maestro y los tres pequeños maestros".  
Rong Yi preguntó: "¿Tres? ¿Te refieres a incluir a Jiang Mu?  
"Exactamente." 
"Parece que él está bastante claro de mí. Él ya sabe que tengo un hijo 
adoptivo. 
"Debería tener otras intenciones". Yan Qiushuang le preguntó a Rong Yi: "Yi 
er, ¿qué está haciendo aquí?" 
Después de pensar por un momento, Rong Yi dijo: "En la superficie, quiere 
que tome al jefe de la Secta del Noveno Vacío como mi shifu, pero su 
objetivo principal es asegurar que Pico Tianxu caiga en manos de otra 
persona". 
Yan Qiushuang frunció el ceño. 
Rong Yi notó que estaba tratando de decir algo, por lo que preguntó: "Mamá, 
¿qué estás pensando?" 
"Tu padre accidentalmente mencionó que hay algo muy importante en Pico 
Tianxu antes que yo, así que tuvo que protegerse allí y no podía dejar que 
cayera en manos de otra persona". 
Rong Yi estaba confundido: "Si es así, ¿por qué se fue e incluso le pidió a 
alguien que tomara un mensaje diciendo que todo en Pico Tianxu se le 
dejaría al jefe si no podía regresar?" 
En los recuerdos de Yan Qiushuang, Pico Tianxu era muy importante para 
Rong Weiyi, por lo que no compró las palabras de ese mensajero en absoluto, 
"No sé por qué se fue, pero estoy bastante seguro de que el mensajero debe 
haber mentido. Alguien quiere obtener Pico Tianxue, por lo que inventó 
esto". 
Rong Yi pensó que era muy posible: "¿Quieres decir que debería salvar el Pico 
Tianxu?" 
Yan Qiushuang dijo suavemente: "Tengo curiosidad por saber qué es tan 
importante". 
"Mamá, ¿es posible que mi abuelo también sepa que hay algún secreto en el 
Pico?" 
"Eso es bastante posible. Sea cual sea el secreto, lo primero que debe hacer 
es mantener el pico Tianxu. Simplemente ignora otras c osas ". 
Rong Yi asintió con la cabeza, "Iré a ver al jefe mañana y haré todo lo posible 
para mantenerlo".+ 
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi fue a la Secta del Noveno Vacío con 
Bu Qi después de enviar a Rong Su para encargarse de la decoración de la 
mansión recién comprada.