Capítulo 76

: ¿Estás aquí para molestarme? (2) 
El inmortal Yunyi había preguntado por lo de Rong. Después de haber sabido 
que Rong Yi no tenía una raíz espiritual, pensó que era bastante extraño, 
porque lo había visto usar su poder espiritual para encantar. Era imposible 
que no tuviera raíz espiritual. La razón por la que no se probó que poseía una 
raíz espiritual era porque su raíz era recesiva. Además, Immortal Yunyi 
también conoció a esos discípulos de la Secta del Noveno Vacio , todos le 
dieron a Rong Yi su actitud, pero Rong Yi aún no les mostraba que poseía 
poder espiritual, por lo que supuso que Rong Yi podría planear abandonar la 
Secta, por lo que encontró especialmente a la Cuenta de cien co lores para 
hacer la prueba de Rong Yi. 
Rong Yi, "..." 
Ese viejo zorro! ¿Por qué me tendía una trampa de vez en cuando?  
Al ver que Rong Yi parecía un poco molesto, Bu Qi inmediatamente explicó 
usando la forma de la boca: "El inmortal Yunyi dijo que esta es la última vez". 
Rong Yi resopló. 
"De ninguna manera". Jin Tong se encendió, "Es falso. Debe ser falso. ¡Esta 
Cuenta de Cien colores debe ser falsa!" 
No creía que alguien que no tenía una raíz espiritual en los últimos 18 años la 
tuviera de repente.11 
Rong Yuanyin también pensó que era imposible. Rápidamente lo hizo revisar 
de nuevo. Pero el grueso qi espiritual todavía le dijo que no podía ser más 
cierto. 
"¡Raíz espiritual del fuego y trueno! ¡Es la raíz espiritual mutante del fuego 
del Trueno! " 
La raíz espiritual del fuego del trueno podría usarse para refinar armas 
mágicas, equipos y elixires, y jugó una gran importancia en muchas otras 
cosas. Además, el que poseía el poder de la Raíz Espiritual del Fuego del 
Trueno era letal y la velocidad de cultivo de esa persona sería muy rápida. 
Aunque Rong Yi tenía solo 18 años, podía ponerse al día con aquellos que se 
habían cultivado diez años antes en solo unos pocos años.  
La cara de Rong Yuanyin se puso ligeramente pálida. Ya había olvidado por 
qué vino aquí. Al pensar que siempre se había burlado de su talentoso 
hermano mayor por haber dado a luz a un perdedor, sintió que le ardía la 
cara, como si alguien la abofeteara con fuerza.1 
Lo más molesto fue que la raíz espiritual de este perdedor era incluso mejor 
que la de su hijo. 
"Sí, Raíz espiritual del fuego del trueno". Bu Qi tomó el folleto de la mano de 
Jin Tong y se lo entregó a otro discípulo, "Grabarlo".  
"Oh, oh". El discípulo de repente tuvo sentido.  
"¡No lo hagas!" Después de que Jin Tong volviera en sí, s e abalanzó sobre el 
discípulo, pero Bu Qi lo pateó a docenas de metros de distancia.  
Jin Tong, que ya se había convertido en mortal, se desmayó en el lugar.  
Entonces el discípulo lo escribió rápidamente y se volvió hacia Rong Yi, 
"Bueno ..." 
Dijo vacilante: "Tío ... tío Rong, tu hermano mayor ... tío Bai te está 
esperando en Patio Jinlin . Te pide que lo veas después de la prueba.  
Rong Yi lo miró. 
Sus ojos agudos hicieron que ese discípulo desviara la mirada porque se 
sentía culpable. En realidad, fue Jin Yueyao quien le pidió que lo dijera para 
engañarlo para que fuera a Patio Jinlin . En cuanto a lo que sucedería 
después, no era de su incumbencia. 
"Gracias". Rong Yi le sonrió y luego se dio la vuelta y caminó hacia los nueve 
puentes en la plaza. 
Después de pasar por los puentes, Rong Yi le preguntó a Bu Qi: "¿Qué puente 
debo tomar?" 
"¿No vas a ir a Patio Jinlin ?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco. Al parecer, ese discípulo lo estaba 
engañando para que fuera allí. Por supuesto, él nunca caería en ello. "Ahora  
solo quiero ver cómo va la competencia". 
"Está bien. El sitio de la competencia está allí". Bu Qi señaló la dirección a la 
que volaron esos cultivadores: "Está un poco lejos. Te llevaré allí".  
"Hmm". 
Después de que se fueron, Rong Yuanyin volvió en sí. Al  ver que Rong Yi se 
había ido, se enfurruñó, "¿Dónde está Rong Yi?"  
Un discípulo dijo: "Se ha ido". 
"¿A dónde fue él?" 
El discípulo le dijo que era el sitio de la competencia.  
Rong Yuanyin pisoteó sus pies. Y luego voló su espada hacia el este.  
Al ver que su madre estaba aquí, Wei Wenxiao rápidamente preguntó: 
"Madre, ¿has encontrado a Rong Yi?"11 
"Sí". Al pensar en la prueba, la cara de Rong Yuanyin se hundió.  
"¿Les preguntaste dónde pusieron los documentos de Rong Weiyi en su 
cueva?" 
"Ya se fue cuando estaba a punto de preguntarle". 
Wei Wenxiao se sorprendió: "¿Lo dejaste escapar? Es raro. ¿Cómo podría 
correr más rápido que tú? 
"Xiao'er, sabes qué, cuando lo encontré ..." Rong Yuanyin le contó a Wei 
Wenxiao sobre el resultado de la prueba. 
"¡¿Cómo es eso posible ?!" Wei Wenxiao no podía creer lo que oía. "Madre, 
¿es posible que hayas cometido un error?" 
"Había tanta gente allí. ¿Cómo podría cometer un error? Ahora, algún 
discípulo ya ha registrado que tiene una raíz espiritual en el folleto. Dentro 
de un día, todos sabrán que posee la raíz espiritual mutante del fuego del 
Trueno". 
Wei Wenxiao preguntó: "¿Dónde está él ahora?"  
"Dijeron que ha venido aquí". 
Wei Wenxiao luego mostró una mirada asesina, "Madre, ¿qué pasa antes de 
que todos sepan que posee una raíz espiritual, nosotros ..." 
Hizo un gesto de silencio a Rong Yuanyin. No era como su madre, que había 
sido presionada por su tío perdedor durante toda su vida.  
Rong Yuanyin tampoco quería que el hijo de su hermano mayor fuera mejor 
que su propio hijo y dejó que su hijo viviera bajo la sombra del otro. Entonces 
ella asintió con fuerza, "Ok. Vamos a separarnos e ir a buscarlo".