Capítulo 35

: Es un secreto 
 
Xiang Lu levantó la vista hacia el arma mágica de Zhangsun Ziqian. El letrero 
en la figura mágica tenía cicatrices en el arma, una luz roja dorada. 
De repente, el arma emitió un zumbido, emitiendo una poderosa fuerza 
espiritual y poder ofensivo, que sacudió a Song Mao al instante.  
'Crack', apareció una brecha en el arma mágica de Song Mao, y sintió qu e su 
poder era mucho más débil por un breve momento.  
Song Mao miró la larga espada en su mano con cara de asombro y dijo con 
incredulidad: "Hace dos días, corté una grieta en tu arma mágica. Claramente 
no era tan poderosa como antes, y su grado es más bajo  que el mío. ¿Cómo 
podría destruir mi arma mágica pura? 
Zhangsun Ziqian también estaba muy sorprendido, obviamente sintió que el 
poder ofensivo del arma mágica era mucho más fuerte que antes, no inferior 
al refinado de nivel dos. 
No pudo evitar echar un vistazo a la espada en su mano y descubrió que la 
runa anterior se había ido. En cambio, apareció una nueva corrida igual a la 
de la runa de papel. 
¿Se aumentó su poder debido a la runa? 
Sin pensar demasiado, Zhangsun Ziqian recogió la espada y cortó a Song 
Mao. 
El poderoso ataque asustó a Song Mao y él gritó. Luego fue tropezado por un 
pequeño pozo de piedra y cayó al suelo. 
Esas personas a su alrededor se reían de su timidez y demasiado cauteloso, 
tenía miedo de su ingenio por solo una confrontación ordinar ia. ¿Cómo 
podría un luchador ser así antes de llegar al punto de la vida y la muerte? 
¡Qué perdedor perdido! 
Song Mao, que nunca había sido tan humillado, estaba avergonzado y 
enojado. Rápidamente se levantó, tomó su arma mágica y atacó a Zhangsun 
Ziqian. 
Sin embargo, la habilidad con la espada de Zhangsun Ziqian fue mejor que la 
de Song Mao. Esquivó el ataque y dividió el arma mágica de Song Mao en 
mitades. 
"Zhangsun Ziqian, ¿cómo te atreves a romper mi arma mágica preparada 
para la tarea? Voy a contarle al maestro sobre esto y pedirle que te eche de 
la Academia Haishan para que no puedas llevarte bien en la ciudad de 
Haishan". Sabiendo que no podía vencer a Zhangsun Ziqian, Song Mao estaba 
tan enojado que arrojó la empuñadura a Zhangsun Ziqian y se volvió para 
irse.1 
"Es simplemente un bebé no destetado. Lo que solo sabe es buscar la ayuda 
de su amo frente a algo tan pequeño. Con sus capacidades, ni siquiera podía 
salir de Aldea Hailu ". Con una sonrisa burlona, Xiang Lu miró el arma mágica 
de Zhangsun Ziqian, "¿Qué pasó con tu arma mágica? Es incluso mejor que 
antes con un poder más fuerte, incluso si tiene una grieta".  
"Es la runa de Rong la que ha mejorado el poder ofensivo de mi arma 
mágica", Zhangsun Ziqian acarició la runa con la espada y dijo con sorpresa: 
"La runa se ha integrado con mi espada, al igual que no se puede borrar 
después de ser tallada en Además, no daña el cuerpo del arma mágica, sino 
que también ha mejorado su poder ofensivo ". 
Demasiadas cosas habían sucedido hoy para sorprenderlo,  incluso más allá 
de su imaginación, haciéndolo cada vez más curioso sobre quién era 
realmente Rong Yi. 
Después de escuchar esto, Xiang Lu rápidamente trajo el arma para 
observarla de cerca. Realmente fue como lo que dijo Zhangsun Ziqian. Xiang 
Lu exclamó emocionado: "Es como pegar una runa mágica de ataque de nivel 
dos, pero el efecto es mejor que eso. La runa no es tan fácil de soltar como la 
de papel, ni tan fácil de dañar como una de papel. Y nunca dañará el poder 
del arma mágica. ¿Cómo lo logró? Por cierto, ¿dónde vive? "5 
"Mansión Yin, calle Tonggu .." 
Cuando Rong Yi regresó a la Mansión Yin, se escondió en la habitación de 
Patio Biluo para encantar el arma mágica. 
Rong Su fue al estudio para contarle a Yin Jinye sobre el proceso detallado de 
fundición que vio en la aldea de Hailu. 
Yin Jinye se arqueó las cejas después de escucharlo.  
Lei Sai, quien jugaba ajedrez con Yin Jinye, no creyó toda la historia y se puso 
de pie, "Es imposible. ¿Cómo podría hacer un arma mágica sagrada solo con 
los ingredientes de calidad inferior exquisita? No lo creo. Tú debes haber 
cometido un error ". 
"Si no me crees, puedes ir a ver el arma mágica del joven maestro tú mismo", 
dijo Rong Su. 
En este momento, la voz de Rong Yi llegó desde afuera, "A Huan, A Huan, 
¿tienes alguna medicina que pueda paralizar todo el cuerpo de un hombre y 
hacer que no pueda moverse por un corto período de tiempo?"  
Rong Huan respondió: "Sí, pero solo puede lidiar con los cultivadores en el 
período de práctica básica y entrenamiento de Qi, y solo pue de hacer que el 
otro lado no pueda moverse durante una respiración profunda". + 
"Eso es suficiente, ¿tienes alguna poción que pueda envenenar a la gente de 
inmediato?" 
"Sí, aunque la poción no matará a las personas, puede hacer que los 
cultivadores en el período de práctica básica y entrenamiento de Qi se 
sientan incómodos o vomiten sangre y caigan al suelo de inmediato".  
"Bien, dámelas". 
Rong Huan tímidamente sacó las pociones, "Joven maestro, ¿para qué 
quieres estas pociones?" 
"Es un secreto." Rong Yi sonrió misteriosamente y regresó a su habitación 
con estas pociones.