Capítulo 32

: ¡Este tipo es realmente molesto! (1) 
Xiang Lu hojeó el resto de los ingredientes en la habitación, pero no podía 
creer toda la historia mientras miraba: "Materiales ordinarios, de grado bajo, 
medio y superior, ninguno de los cuales puede usarse en cuanto a hacer un 
arma mágica sagrada. Es increíble, tan increíble, y las hierbas se pueden 
utilizar para refinar armas. Creo que nadie lo creería ".  
Las armas mágicas se dividieron en nueve grados, y cada grado se convirtió 
en ordinario, refinado, utensilio, mágico, puro, élite, sagrado, hada y divino. 
Sin ingredientes exquisitos, de alto grado, raros, de hadas o divinos, no 
hubiera sido posible crear armas mágicas por encima del nivel puro.  
Aunque Zhangsun Ziqian olía un arma mágica de grado sagrado sin nivel, era 
equivalente a un arma mágica refinada de nivel tres. Con él, los cultivadores 
en el período de práctica base o de fundición podrían estar libres de cambiar 
sus armas mágicas constantemente antes de llegar al período de elixir 
dorado. Entonces, esta arma mágica fue definitivamente la mejor arma 
mágica mágica para su cultivo personal. Después de todo, sus logros no 
podían conducir un arma mágica de nivel tres. 
Sin embargo, nadie desperdiciaría materiales preciosos para construir armas 
mágicas de bajo nivel hasta que las armas mágicas santas pudieran fabricarse  
con materiales por debajo de un grado exquisito.  
Si no fuera por sus ojos mirando a Zhangsun Ziqian poniendo los ingredientes 
en el horno, Xiang Lu pensaría que el hombre engañó a todos al mezclar otras 
cosas avanzadas. 
"¡Oh, santo, santo arma mágica!" Rong Su tartamudeó. Estaba tan 
sorprendido en su corazón porque compró los ingredientes él mismo. Sabía 
muy bien que la calidad de estas cosas era imposible de hacer arma mágica 
sagrada. 
Xiang Lu preguntó apresuradamente: "Ziqian, ¿cómo hiciste un arma mágic a 
tan sagrada sin ningún ingrediente raro?" 
Zhangsun Ziqian miró el arma mágica con sorpresa y sacudió la cabeza, 
diciendo que él tampoco entendía la razón por la cual, "usé fuego suave para 
refinarlo lentamente como siempre, y no usé ningún método especia l o qué 
durante este período ". 
"Entonces no es por el método de refinación".  
Rong Yi tomó el arma para hacer una doble verificación y luego asintió con 
satisfacción: "Antes de venir aquí, pensé que solo podías forjar un arma 
mágica de élite, pero no esperaba que fuera una sagrada. Fuego leve también 
tiene sus ventajas. Puede refinar el arma mágica más delicada ".  
Esto excitó a Zhangsun Ziqian, y una vez más despertó su fuerte deseo de 
quedarse aquí y continuar aprendiendo a hacer armas mágicas.  
Xiang Lu frunció el ceño y preguntó: "¿Has manipulado los ingredientes?"  
Rong Yi tocó el arma mágica familiar y preguntó: "¿No acabas de revisar los 
ingredientes? ¿Encontraste algo mal con ellos?" 
Xiang Lu solo se sintió extraño por no encontrar nada malo, "¿Cómo hiz o un 
arma mágica sagrada sin ningún truco?" 
Rong Yi replicó: "¿Por qué crees que los materiales ordinarios no pueden 
producir armas mágicas sagradas?" 
"Desde la antigüedad, solo se pueden usar ingredientes raros y superiores 
para producir armas de magia sagrada, y nadie ha hecho una excepción". 
"¿Sin excepción? Al menos podemos decir por sus palabras que las personas 
no han renunciado a los intentos, aunque no han tenido éxito. El fracaso no 
significa imposible". Antes de que Rong Yi viniera aquí, el mundo en el que 
vivía tenía relativamente pocos recursos, por lo que todos solo podían pensar 
en otras formas de mejorar la calidad de sus armas mágicas. Por supuesto, se 
podría producir un arma mágica de buena calidad no solo agregando hierbas, 
sino también dependiendo de las habilidades y el proceso de refinación del 
falsificador, así como de su diseño y funciones. 
Esto hizo que Xiang Lu fuera irrefutable. 
Rong Yi se puso el arma mágica alrededor de la muñeca y luego miró a Rong 
Su, que todavía estaba en estado de shock e incapaz de recuperarse. "Rong 
Su, vamos a casa". 
"Ah oh." Rong Su pronto se recuperó y sacó cien piedras espirituales del 
Anillo de Almacenamiento a Zhangsun Ziqian. 
"Dale mil", dijo Rong Yi. 
El arma mágica lo hizo sentir muy satisfecho y pensó  que incluso mil piedras 
espirituales no eran suficientes. 
"Si." Rong Su luego sacó otros novecientos. 
Zhangsun Ziqian se negó apresuradamente: "Estoy tan feliz de hacer el arma 
mágica para ti. No tienes que pagarme. Además, también he aprendido 
mucho de ti y he renovado mi comprensión de la fundición de armas". Estoy 
realmente agradecido ". 
Rong Su rápidamente empujó estas piedras espirituales directamente en su 
mano. 
Zhangsun Ziqian les devolvió apresuradamente: "Realmente no necesito esto. 
Si realmente quieres darme algo como recompensa, ¿por qué no me das el 
resto de los ingredientes? Mi ... mi arma mágica está rota. Así que quiero 
usar el resto de los ingredientes para repararlo y participar en la prueba 
realizada por Secta del Noveno Vacío a principios  del próximo mes. Quiero 
unirme a ellos y aprender del taoísta Yunyi ". 
Cuando Xiang Lu se alegró de que Zhangsun Ziqian estuviera dispuesto a 
quedarse, lo miró con desprecio al mismo tiempo, "Hmm, ¿realmente crees 
que aprenderás algo de él? No me gustan las armas mágicas que hizo". 
Zhangsun Ziqian sonrió gentilmente, "Todos tienen su propio falsificador de 
armas mágicas favorito. Mi viaje al Academia Haishan fue aprender a forjar 
armas mágicas gracias a él".4 
Rong Yi no tenía la intención de quitar el resto de los ingredientes, por lo que 
dijo: "Ya no los necesito, puedes usarlos como quieras".  
"Gracias." Zhangsun Ziqian luego lo siguió rápidamente: "Señor, ¿puedo 
preguntarle si es un falsificador?"