Capítulo 55

: Nueva regulación contra el pequeño Yin Tao 1  
Una runa que cambia de forma podría disfrazar la verdadera apariencia de un 
hombre en la cara de otra persona. Inmortal Yunyi inmediatamente se 
convirtió en una anciana de cabello gris después de ponérsela.  
Rong Yi llevó al Inmortal Yunyi disfrazado a la Academia Haishan en un 
carruaje. 
Al ver la placa en la puerta de la escuela, el inmortal Yunyi dijo sorprendido: 
"Papi de Pequeña Cereza , ¿no es esta la Academia Haishan? ¿Qué quieres 
traerme aquí? 
Rong Yi acarició su gran barriga suavemente y dijo bromeando: "Solo quiero 
que veas si mi hijo es tan bueno como él en su familia bajo la protección del 
inmortal Yunyi aquí en la escuela". 
Las cosas no podrían ser tan simples, pensó Inmortal Yunyi.  
Sacó la ficha de identidad de la escuela y los guardias los dejaron entrar de 
inmediato. 
El inmortal Yunyi sostuvo a Rong Yi en el campus. 
Como Rongyi estaba embarazado , ambos caminaron muy lentamente. 
Mientras admiraba el paisaje del campus, Immortal Yunyi dijo: "Solía ir y 
venir a toda prisa. Nunca he disminuido la velocidad para ver el paisaje aquí 
como ahora. Si miras con atención, el fengshui y el diseño ambiental del 
campus son bastante buenos. Tiene el estilo de la Secta del Noveno Vacio . 
Por cierto, escuché que el padre de Pequeña Cereza también es un discípulo 
de la Secta. Mientras tu padre es Rong Weiyi, el señor del Pico Tianxu. De 
esta manera, eres el discípulo de mi discípulo discípulo, y deberías llamarme 
Gran Gran Maestro ". 
Rong Yi lo miró y no dijo nada. 
"¡Oye! ¡El pequeño papá de Cereza! ¡Dame una respuesta! "El inmortal Yunyi 
quería usar esta relación para relacionarse con Rong Yi y dejar que Rong Yi 
enseñe a las personas que quería presentar para aprender el encanto. No 
esperaba que Rong Yi ignorara sus palabras, lo que lo puso ansioso y 
deprimido. A lo largo de toda la Prefectura de Zhonghai, había montones de 
personas que querían ganarse el favor de él, o querer  asociarse con él, para 
poder ayudarlos a fabricar armas mágicas, pero Rong Yi parecía no querer a 
este gran maestro. 
Rong Yi volvió a preguntar: "Dijiste que eras mi gran maestro, ¿debería llamar 
a mi hijo gran maestro entonces? Sin embargo, mi hijo me ll ama papi. Soy su 
papá y tú eres su Shifu. Tú y yo deberíamos ser compañeros. De esta manera, 
mi papá es una generación más alto que tú. ¿Cómo llamas a mi papá? Pero 
mi padre también te llamó gran maestro, luego mi hijo ...  
"Espera, espera ..." Immortal Yunyi se sorprendió por sus palabras, "También 
podrías llamarme Immortal Yunyi".1 
Rong Yi sonrió al verlo frotándose la sien con una mirada dolorosa. Señaló el 
patio frente a ellos y dijo: "Aquí estamos". 
Los dos hombres caminaron ante la puerta del patio de la sala de clase de Yin 
Tao, justo a tiempo para el descanso. 
Esos niños salieron corriendo y corrieron a la habitación de Yin Tao como un 
enjambre de abejas. 
Y luego Yin Tao salió de la sala de clase rodeada por un grupo de niños y sacó 
una pila de juguetes para jugar con ellos. 
 
"Pequeña Cereza es realmente popular entre esos niños", dijo Immortal 
Yunyi con una sonrisa. 
Rong Yi resopló ligeramente. El inmortal Yunyi no vio la situación hace dos 
días, de lo contrario no lo diría. 
Llevó a Immortal Yunyi a la rocalla en el jardín para verlos jugar. 
El inmortal Yunyi preguntó: "¿No vas a hablar con Pequeña Cereza ?"  
"Solo vine aquí para ver si le está yendo bien".  
"Obviamente, lo está haciendo muy bien. Los niños que juegan con él son 
muy inteligentes, saber que estar cerca de mi discípulo me está adulando ".  
Rong Yi siseó y volvió la vista hacia el jardín. Vio a Jia Shaochong y Xiao 
Diandian parados en la esquina con un par de ojos envidiosos mirando a Yin 
Tao y sus hermanos mayores pelear en el agua. Parecían  querer correr y 
jugar con Yin Tao, pero fueron detenidos por sus guardias que intentaron 
bloquear su vista. 
Al ver esta escena, Rong Yi tarareó suavemente: "Bueno, cada perro tiene su 
día". 
"¿Qué quieres decir?" 
"Nada". Rong Yi miró hacia otro lado y comenzó a buscar a Jin Tong. 
Al ver los ojos de Rong Yi vagar por el jardín, el inmortal Yunyi le preguntó 
con curiosidad: "Papi de Pequeña Cereza , ¿qué estás buscando?"  
Apenas se había desvanecido su voz, un grupo de guardias de la escuela se 
apresuró y gritó a estos niños inmersos en el juego: "Todos los discípulos, 
quédense quietos. No te muevas Todos los guardias de los discípulos se 
quedan quietos. 
Los niños estaban tan asustados que ninguno se atrevió a moverse un poco 
cuando vieron la agresiva apariencia de los guardias de la escuela. 
La cabeza del guardia de la escuela recorrió la multitud con frialdad y anunció 
en voz alta: "La escuela estipula que para no retrasar el estudio y la 
cultivación de los estudiantes, no se les permite traer juguetes par a jugar en 
la escuela. Ahora confiscaremos todos sus juguetes, y los estudiantes que 
traen la mayoría de los juguetes para jugar en la escuela deben ser castigados 
como una advertencia para los demás ". 
Los guardias de Jia Shaochong y Xiao Diandian se rego dearon de inmediato. 
Saltaron y señalaron a Yin Tao y dijeron: "Jefe de guardia, el que más 
juguetes ha traído es él. Trajo cinco triciclos y siete pistolas de agua. También 
atrajo a otros niños a jugar con él, lo que hizo que retrasaran su cultivo. 
Deberías castigarlo severamente para no dejar que engañe a otros niños ". 1 
Entre todos los niños, Yin Tao trajo la mayoría de los juguetes.  
Yin Tao lloró con sus ojos enrojecidos al instante al ver que los juguetes que 
su papá había hecho para él fueron quitados, "Estos son míos, 
devuélvemelos. ¡Devuelvemelos!" 
Escondidos en la oscuridad, Immortal Yunyi y Rong Yi sintieron que les dolía 
el corazón cuando vieron a Yin Tao saltar tratando de agarrar sus juguetes en 
las manos del guardia. 
"Esos hijos de puta, ¿cómo se atreven a confiscar los juguetes de mi 
discípulo? ¡Juro que los destruiré! 
Rong Yi agregó: "Sí, desgarrarlos miembro a miembro y colgarlos en la puerta 
de la escuela para que otros sepan cuán miserables podrían ser las 
consecuencias del acoso escolar de Pequeña Cereza ".10 
Inmortal Yunyi, "..."