Capítulo 121

: Pequeño Zombi (1) 
Xinghe primero observó los alrededores para verificar si había algún otro 
dispositivo desencadenante, luego arrojó un arma mágica al pasaje.  
El arma mágica voló hasta el final y luego regresó. No se encontró ninguna 
anormalidad, por lo que todos entraron. 
En las paredes a ambos lados del pasaje había cientos de estatuas feroces, 
como emisarios del inframundo, con rostros sombríos y solemnes.  
Rong Yi quería tocar estas viejas figuras de piedra, pero temía activar 
cualquier gatillo. Así que tuvo que contener su curiosidad, siguiéndoles para 
que se fueran. 
En el otro extremo del pasillo había un espacioso terreno plano, frente al cual 
había una puerta antigua y exquisita. 
"Maestro, la puerta debería ser la entrada a la tumba", dijo Xing He. "El joven 
maestro y Yu Bin nos esperan aquí. Saldremos inmediatamente cuan do 
encontremos la flor del infierno de primavera. 
Yu Bin fue un cultivador que alcanzó la fase infantil cero. Cuando escuchó la 
orden de Xinghe, inmediatamente se puso de pie y caminó junto a Rong Yi.  
Rong Yi asintió, "Ten cuidado". 
Yin Jinye caminó hacia el frente de él. Al ver que el colgante de jade que 
colgaba de la cintura de Rong Yi no estaba roto, se volvió para seguir a Xinghe 
al frente de la puerta. 
Xinghe vio que había un espacio de aproximadamente dos pies de ancho 
entre las dos puertas y dijo: "¿La puerta está abierta?" 
Todos fueron alertados de inmediato y miraron a su alrededor, pero no 
encontraron ninguna anormalidad. 
Entonces Xinghe dijo: "Hoy es el día para que la Secta Fantasma adore. 
Alguien puede salir y olvidarse de cerrar la puerta correctamente, por lo que 
la puerta está abierta ". 
Yin Jinye liberó su sentido espiritual para mirar a su alrededor y dijo después 
de asegurarse de que no había nadie a su lado: "Entremos".  
"Bueno." 
Al verlos entrar por la puerta, Rong Yi le dijo a Yu Bin: "E speremos". 
"¿A dónde vamos?" Preguntó Yu Bin. 
"Solo quiero ver si queda algo en las paredes circundantes", Rong Yi levantó 
una antorcha para caminar al lado de una pared a su lado.  
Había muchos retratos de figuras en la pared. A través de estos dibujos, 
supuso que registraron la historia de la Secta Fantasma.  
En la tumba, de hecho había tres inmortales errantes en cultivo de fantasmas 
enterrados en su interior. Y el ataúd del primer muerto fue colocado con un 
ataúd adicional al lado, y una mujer fue empujada al ataúd por los otros 
cultivadores de fantasmas. 
"Caray. Es realmente cruel. La enterraron viva ", Rong Yi le entregó la 
antorcha a Yu Bin y le preguntó:" ¿Puedes decir si esta mujer estaba 
embarazada? " 
El antiguo arte de la pintura no era tan bueno co mo ahora, por lo que fue un 
gran logro poder dibujar la forma humana. 
Yu Bin lo miró con atención, "Sí, parecía que llevaba un bebé".  
"Es tan cruel enterrar a una mujer embarazada como funeraria", Rong Yi 
continuó caminando hacia adelante sosteniendo la an torcha. Las siguientes 
pinturas fueron las actividades de sacrificio de la Secta Fantasma y algunas 
matrices y formaciones con fines de sacrificio. No los había visto antes y 
rápidamente le entregó la antorcha a Yu Bin. Luego sacó un bolígrafo y papel 
para registrar estas matrices, formaciones y símbolos.  
Yu Bin preguntó con curiosidad: "Joven maestro, ¿por qué los está 
copiando?" 
Rong Yi explicó: "Deberíamos grabar cosas que nunca antes habíamos visto y 
volver a estudiarlas. Quizás podrían ser útiles en el futuro. Si la Secta 
Fantasma los usa algún día contra nosotros, al menos podemos encontrar 
una solución ". 
Cada vez que su Familia Rong entraba en una tumba o un Reino, registraban 
todos los detalles en el interior, y luego sacaban las cosas que nunca hab ían 
visto antes y estudiaban junto con los demás. También descubrirían cómo 
lidiar con las cosas desconocidas e investigaron hierbas e ingredientes para 
lidiar con ellos, y cómo combinarlos con otros ingredientes para lograr el 
máximo efecto también fue uno de los problemas de investigación de su 
familia. 
Yu Bin pensó que Rong Yi tenía un muy buen hábito. Si fuera por los otros 
hombres de su grupo, solo se centrarían en los disparadores y otras armas 
ocultas. ¿Para descubrir los dibujos en la pared? Olvidé de eso. 
Una vez escuchó a algunos sirvientes de la Mansión decir que Rong Yi había 
leído cientos de miles de volúmenes de libros. Sintió que estas personas se 
jactaban en ese momento. Al ver a Rong Yi tan serio acerca de hacer discos, 
Yu Bin cambió su actitud hacia este hombre. Solo un hombre así podría tener 
tanto conocimiento, pensó. 
Yu Bin empuñó su espada y voló hacia arriba: "Joven maestro, iré a ver si hay 
símbolos o formaciones en la pared superior que no haya visto".  
"Está bien". Rong Yi tomó una antorcha para seguir caminando hacia 
adelante, y luego vio que en la entrada de la tumba había una estatua de un 
niño vestido con harapos, de unos cuatro años de edad, cara sucia, cabello 
desordenado. Lo que más le sorprendió fue que la estatua de piedra par ecía 
un humano real tallado de forma realista.2 
"¿La técnica de talla antigua ya es tan buena? Casi pensé que era una 
persona real ". Rong Yi se acercó y lo observó con curiosidad:" ¿Es una 
estatua de piedra o un cadáver? " 
Estaba muy alerta y no se acercó demasiado. A un metro de distancia de la 
estatua, sacó un palillo y suavemente tocó la cara de la figura. A diferencia de 
las figuras de piedra normales con un toque duro, la estatua era suave y 
elástica. 
"¿Es un cadáver?" 
De repente, los ojos del niño rodaron. 
"¡Mierda!" Rong Yi rápidamente retrocedió asombrado.  
"Joven maestro, ¿qué ha pasado?" Al escuchar el sonido, Yu Bin se apresuró a 
regresar junto a Rong Yi. 
El niño luego les sonrió con una risa ingenua y ronca.  
Yu Bin se sorprendió, "¿Cómo podría haber un niño aquí?" 
¿No lo comprobó el señor si había otras personas aquí antes de entrar por la 
puerta? 
"No se ve como un niño común", Rong Yi tiró de Yu Bin unos pasos más y no 
se detuvo hasta unos 20 pies de distancia del niño.  
"Entonces él es ..."