Capítulo 186

: Él es tu cuñado más joven (2) 
"..." Rong Yi se acercó y extendió una mano hacia el salón, una barrera lo 
bloqueó ... 
Rong Qi luego les dijo a los cinco niños: "Está bien. Ustedes van a jugar 
ustedes mismos. Tengo que responder un mensaje a mi amigo ".  
"¡BIEN!" Entonces los cinco niños huyeron, riendo. 
Rong Qi se sentó y le envió un mensaje de texto a su amigo: [¡El hombre de la 
foto es tan lindo! Incluso Yi er, que odia a los homosexuales, estaba 
babeando ... Entonces, ¿quién es este tipo? ¿Pueden ustedes presentarme?]  
El sofá en el que estaba sentado estaba justo entre la cueva y la sala de estar.  
Rong Yi levantó las cejas y luego le dio unas palmaditas en el hombro.  
Rong Qi se volvió y vio al joven otra vez, tuvo otro susto de salto, "Tú ... ¿no 
eres mi ilusión? Por qué sigues aquí? ¡Oye! ¿Qué es esa cueva detrás de ti? 
¿La ilusión todavía no se ha ido? 
Rong Yi luego soltó su mano. 
Al verlo desaparecer ante sus ojos nuevamente, Rong Qi se sorprendió, 
"¿Hmm? ¿Donde esta el? Donde ha estado ¿La cueva también se ha ido?  
Rong Yi luego puso su mano sobre su hombro nuevamente.  
Entonces Rong Qi de repente lo vio de nuevo. Se asustó tanto que incluso 
arrojó su teléfono al sofá, "Tú ... ¿eres humano o un fantasma?"  
El ama de llaves que estaba preparando pasteles para los niños se dio la 
vuelta y preguntó: "Joven maestro Qi, ¿con quién estás hablando?"  
"Zhu ... tío Zhu ... él ... él ..." Rong Qi señaló a Rong Yi, con la cara pálida.  
El ama de llaves se confundió totalmente. 
Rong Qi preguntó apresuradamente: "Tío Zhu, ¿no ves que alguien está 
parado aquí?" 
El ama de llaves sacudió la cabeza con una sonrisa. Tal vez el joven maestro Yi 
te está tomando el pelo de nuevo con sus artes. Pero no te preocupes. Con la 
formación más poderosa establecida en la casa, no pueden entrar fantasmas 
ni demonios. Debería ser él ". 
Rong Qi, "..." 
"..." Rong Yi lo llevó a la cueva, "Segundo hermano".  
Pensó que era muy posible que esta cueva estuviera vinculada al mundo 
moderno. Era un punto conjunto de los dos espacios. Pero como estaba 
poseyendo el cuerpo de otra persona, no podía transmigrar de regreso al 
mundo moderno. 
Pero lo que lo confundió fue dónde había estado su cuerpo.  
"¿Qué diablos está pasando?" Rong Qi miró la cueva y luego la sala de estar, 
"¿Me llamas segundo hermano? ¿Eres realmente Yi er?  
"Mas o menos." Rong Yi no sabía cómo explicarle la situación. Pero a juzgar 
por las palabras de Rong Qi cuando lo acaba de ver, debería haber 
transmigrado a este mundo durante dos meses, pero en el mundo moderno 
solo fueron unos minutos. 
Rong Qi estaba asustado, "¿Qué quieres decir con decir algo así? ¡No me 
asustes! " 
Rong Yi le explicó sobre su situación actual. 
Cuanto más dijo, más sorprendido se sintió Rong Qi: "¿Quieres decir que 
después de que te mostré la foto, has transmigrado de regreso a un antiguo 
mundo de cultivo y ahora tu alma está en el cuerpo de otra persona? 
¿Entonces realmente eres mi Yi er? 
Rong Yi asintió. 
Rong Qi luego se recostó en el sofá y no podía creerlo. Luego sacó un gran 
conjunto de maquillaje, "Necesito agregar un poco de maquillaje para 
calmarme".6 
Rong Yi puso los ojos en blanco. Cómo deseaba que su hermano mayor 
estuviera aquí. ¡Su hermano mayor definitivamente lo ayudaría a resolver el 
problema, pero no se sentaría para maquillarse para calmarse como Rong 
Qi!1 
Luego levantó a Rong Qi, sacó su caja de maquillaje, "¡El punto de unión de 
los dos espacios desaparecería en cualquier momento! Entonces, lo creas o 
no, tienes que decirle a nuestro hermano mayor, ¿me oyes?  
Rong Qi asintió como un pollo de madera. 
"Para hacerle creer, le muestras esas 20 cajas de piedras de campsis y él 
creería lo que le dijiste". 
Rong Yi sacó las piedras de Campsis que había comprado y se las dio todas a 
Rong Yi. En el mundo moderno, incluso la familia de cultivo número uno no 
podía sacar tantas piedras de campsis en poco tiempo. 
Rong Qi luego abrió una caja, sorprendido, "¡Son tonos de campsis! ¡Somos 
ricos!" 
"Guardarlos." 
Rong Qi luego los guardó apresuradamente en su anillo de almacenamiento.  
"Correcto. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que vi esa foto?  
Rong Qi tomó su teléfono y dijo: "Alrededor de tres minutos".  
"¿Solo tres minutos?" 
"¡Si! Es raro. ¿Cómo podrían ser solo tres minutos? Ya no son solo tres 
minutos desde que me quedé en la cueva contigo ". De repente, Rong Qi 
encontró que el tiempo se congeló, "¿Hmm? ¡La hora en mi teléfono se 
congeló! 
Rong Yi luego lo empujó hacia la sala de estar, luego el número de segundos 
en el teléfono contó nuevamente. Luego lo llevó de regreso a la cueva, y el 
tiempo se congeló nuevamente. 
"¡Esto es increíble!" 
"Tenemos tiempos diferentes en dos mundos. Entonces, cuando te mueves 
de este lado, el tiempo se detiene. Rong Yi se frotó la frente, "Más tarde 
llamas a tu hermano mayor y le cuentas lo que pasó. Eso te costaría 
alrededor de una hora. Una hora tiene veintitrés minutos, y v einte 
multiplicado por dos meses es cuarenta meses, y cuarenta divide 12, ¡son 
aproximadamente tres años y medio! Que mierda ¡Si puedo cultivarme un 
poco más rápido, ya he llegado a la fase Elixir Dorado para ese momento!  
"..." Rong Qi se sentía hoscamente, "¡Solo un monstruo como tú se cultivaría 
tan rápido! ¡Otros solo llegarían al nivel cuatro o cinco de practicante de Qi a 
lo sumo!" 
Rong Yi tenía miedo de reventar su confianza, por lo que dijo con un tono 
reconfortante: "Solo lo decía. Puede que no sea tan rápido. 
Después de pensar un poco, dijo: "No elimines esa foto en tu teléfono. Es 
muy posible que él sea el medio que une esos dos mundos ".  
Rong Qi sostuvo su teléfono con fuerza y sonrió, "Claro, no lo borraré. El 
hombre de la foto puede ser tu futuro cuñado mayor.6 
Rong Yi lo miró fijamente, "¡Ni se te ocurra! Ya es tu cuñado más joven. 8 
"¿Ah?" Rong Qi no entendió lo que quería decir.  
Al ver que la sala de estar se encogió repentinamente, Rong Yi rápidamente 
lo empujó hacia atrás, "No pierdas el tiempo aquí. ¡Ve a buscar al hermano 
mayor! 
Rong Qi preguntó apresuradamente: "Yi er, ¿qué quieres decir con cuñado 
menor?"+ 
Antes de que Rong Yi pudiera responderle, la sala de estar de la familia Rong 
desapareció ante sus ojos.