Capítulo 28

: Interesante 
Yin Tao estaba emocionado porque era la primera vez que se acostaba con su 
papa y su padre. Después de arrastrar a Rong Yi al interior de la habitación, 
se apresuró hacia la cama, trepó a la cama tan alto como su pecho, sacó una 
pequeña almohada y colchas de su Pulsera de almacenamiento y las colocó 
junto a la de Yin Jinye. Palmeó su pequeña almohada y dijo emocionado: 
"Papá, papá, ven aquí".18 
Mirando a los ojos brillantes de Yin Tao, Rong Yi no tenía corazón para 
rechazarlo. Volvió a mirar a Yin Jinye, deseando poder rechazar a este 
maldito niño. 
Yin Jinye le dirigió una mirada al niño cuya sonrisa era brillante como la luz 
del sol, se sentó, siguió limpiando su arma mágica y luego dijo: "Ustedes dos 
duermen primero". 
Rong Yi le dirigió una mirada dura. Tenía la intención de dejar que rechazara 
al niño pero no permitir que se quedaran. 
"Papi. Ven aquí. Papi. Vamos. Vamos. Ven aquí ..." Yin Tao rodó sobre la 
cama. 
Rong Yi abrió la boca pero finalmente no lo rechazó. No era gran cosa dormir 
en la misma cama con un niño y un hombre. Además, dado que el maestro 
de la sala estuvo de acuerdo, no necesitaba quejarse como una niña.  
Caminó hacia la cama y Yin Tao se arrojó sobre él con entus iasmo: "Papá, 
cuento antes de dormir, cuento antes de dormir".  
Los ojos de Rong Yi se crisparon, "Mejor regreso a mi habitación".  
Dios debe saber que odia a los niños, por lo que envió especialmente a este 
niño para torturarlo.3 
"No te vayas, papi". Yin Tao arrastró su manga con fuerza, con ansiedad y 
expectación en sus ojos. 
"¿Todavía quieres un cuento antes de dormir?" preguntó Rong Yi.  
"Sí." Asintió Yin Tao.2 
Rong Yi, "..." 
"Papi, ven aquí". Yin Tao lo arrastró hasta la cama.  
Rong Yi se sentó, con una pierna colgando al lado de la cama. 
Yin Tao intento quitar los zapatos a Rong Yi como si tuviera miedo de que se 
fuera en cualquier momento.2 
Rong Yi se quitó los zapatos solo, ya que no quería que Yin Tao se esforzara 
tanto por complacerlo. 
Yin Tao se puso a su lado y dijo: "Papi, cuento antes de dormir".  
Rong Yi puso los ojos en secreto. ¿Cómo sabría contar cuentos antes de 
acostarse? ¿Quizás cuentos de hadas de su mundo? Solo escuchó algunas 
pequeñas historias que su hermano mayor le contó a sus hermanos  menores. 
Pero él no sabía todas las historias. 
"Papi, por favor". 
Rong Yi luego preguntó impotente: "¿Por qué quieres escuchar el cuento 
antes de dormir?" 
Yin Tao respondió con celos: "Otros hermanos mayores aprendices se 
acuestan con sus papás contándoles cuentos antes de acostarse. Yo también 
quiero eso". 
Rong Yi podía decir cuánto quería este niño el amor de los padres. Le acarició 
la cabeza y comenzó a pensar después de un momento: "Había una vez un 
niño cuyos aprendices de hermano mayor a todos les gusta escuchar las 
historias de sus padres antes de acostarse. Un día, todos los padres 
desaparecieron ..."14 
"¿Por qué desaparecieron?" preguntó Yin Tao por curiosidad.  
"Debido a que a los hermanos mayores aprendices les gustaban demasiado 
los cuentos antes de dormir, así que el Cielo se llevó a sus padres para 
siempre".24 
Yin Tao luego abrazó a Rong Yi con fuerza. "No quiero dejarte. No quiero 
dejarte. Papi, ya he terminado con los cuentos antes de dormir". 13 
Rong Yi se divirtió con la facilidad con que engañaban a los niños. 
Yin Jinye resopló mientras limpiaba el arma. Esperaba que Rong Yi pudiera 
contar una buena historia. Resultó ser nada. 6 
Dándole una rápida mirada, Rong Yi le dijo a Yin Tao: "El cielo podría llevarme 
si le cuento cuentos antes de dormir. Pero a tu padre no se lo llevarían. 
Podemos dejar que nos cuente cuentos antes de dormir, ¿de acuerdo?" 15 
Yin Tao se rió, "Genial". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi no esperaba que Yin Jinye se acercara, así que se levantó de la cama 
para instarlo: "Detente. Cuanto más lo limpies, más débil se volverá. Es 
posible que no lo notes al principio. Pero dado tiempo, te darás cuenta ".  
Yin Jinye entrecerró los ojos porque realmente descubrió que su arma mágica 
no era tan práctica y poderosa como antes. Siempre pensó q ue era porque lo 
usaba en exceso. Incluso hizo que Creador de armas espirituales lo 
examinara, pero no encontró problemas. ¿Fue porque lo limpió con 
demasiada frecuencia como dijo Rong Yi? 
Luego fue arrastrado a la cama. 
"Cuento para dormir, padre". Dijo Yin Tao felizmente. 
"Es demasiado tarde. Deberías dormir ahora". dijo Yin Jinye rotundamente.  
Yin Tao apenas dijo que sí y se acurrucó en su pequeña colcha mientras el 
poder condescendiente de Yin Jinye lo disuadía.  
"Pobre de mí." Rong Yi suspiró, mirando al maldito niño. Si hubiera sabido 
que Yin Jinye podía hacerlo dormir con solo unas pocas palabras, ya lo habría 
hecho hacerlo en primer lugar. 
"Por que debería." Yin Jinye empujó a Rong Yi ligeramente. 1 
"¿Quieres decir aquí?" preguntó Rong Yi. 
"Hmm". 
Rong Yi se subió a la cama vacilante. 
Yin Tao lo abrazó de inmediato, "Se siente increíble dormir con papá".  
Rong Yi palmeó ligeramente la espalda de Yin Tao y cerró los ojos. Estaba 
agotado después de ser excesivamente encantador dos veces hoy y pronto ya 
se había quedado profundamente dormido. 2 
Yin Jinye recogió su arma mágica y la revisó, frunciendo el ceño, y decidió no 
limpiarla más. Después de devolverlo a su anillo de almacenamiento, escuchó 
incluso el sonido de respiración de Rong Yi y Yin Tao.  
Primero miró al niño y luego a Rong Yi. Este joven no usaba maquillaje como 
una mujer, como lo describió su subordinado. Y lo que era más, él no era un 
cobarde ni tenía mal genio. 
Antes de venir, ya había decidido quedarse con extraños con él, pero ahora 
tenía expectativas para el futuro desarrollo de su relación. 1 
En el momento en que Yin Jinye estaba a punto de apartar la vista de Rong Yi, 
un hilo de poder espiritual generado desde todas las direcciones en el aire y 
voló hacia el cuerpo de Rong Yi. Si no tuviera un poder de cultivo tan alto y 
no se concentrara en Rong Yi, no lo notaría en absoluto. 1 
"Interesante. Puedes absorber el poder espiritual incluso cuando duermes". 
Dijo Yin Jingye mientras curvaba sus labios. 
Nadie más podría hacer eso.