Capítulo 21

: Ambos tienen cara de póker 
Tan pronto como Rong Yi y Yin Jinye salieron de la mansión Yin, los pasaron 
con sus dedos puntiagudos. 
"Mira. El pantalón mariquita sale para hacer un espectáculo de sí mismo. 
¿Hm? ¿Por qué no está caminando como una mujer esta vez? ¿Sus pies son 
normales? ¡¿Y no lleva maquillaje? ¡Se vuelve como un hombre!"  
"¡Puff! ¿Qué te hace pensar que es como un hombre ahora? Ningún hombre 
está embarazado como él. Y hay un hombre que nunca hemos visto estar con 
él. No puedes hacer que un cangrejo camine en línea recta. Así que no puede 
cambiar su naturaleza de coquetear con hombres. No  entiendo por qué a 
estos hombres les gusta tanto. ¿Han muerto las mujeres? 16 
"Estaba con su Hermano Mayor Aprendiz la última vez. La forma en que 
miraba a su Hermano Mayor Aprendiz era asquerosa como si estuviera a 
punto de comerse a ese hombre. Este hombre es tan guapo como su 
hermano mayor aprendiz. ¿Hm? Este hijo de perra es femenina y cachonda 
pero tiene buen gusto de los hombres ".3 
"¡Hum! Cualquier hombre con él no es un buen hombre. Me pregunto qué 
hace que los pantalones de mariquita sean tan atractivos para tantos 
hombres". 
El corazón de Rong Yi dio un vuelco al escuchar a esas personas mencionar al 
aprendiz del hermano mayor del propietario original. Estaba preocupado por 
que Yin Jinye pudiera estar celoso. Luego miró culpablemente a Yin Jinye. 
Pero la otra parte simplemente hizo la vista gorda ante esas personas como si 
fueran aire. 
Estaba aliviado por un lado, pero también malhumorado y deprimido por 
otro lado. La aventura que el dueño original del cuerpo tuvo con su Hermano 
Mayor Aprendiz no tuvo nada que ver con él. ¿Pero por qué se sentiría 
culpable? ¿Por qué tendría miedo de que Yin Jinye lo supiera? ¿Por qué el 
tipo de actitud indiferente de Yin Jinye lo molestó?  
Al ver la cara inexpresiva de Yin Jin, Rong Yi entrecerró los ojos y tiró de la 
manga de Yin mientras levantaba la voz y señalaba al vendedor de juguetes, 
"papá, mira esos juguetes para niños. Vamos a echar un vistazo".  
Yin Jinye solo dejó que Rong Yi lo arrastrara hacia el vendedor.  
La multitud estaba conmocionada. ¿Lo oyeron mal? ¿E ra el hombre el 
compañero de mariquita? 
Rong Yi recogió un molino de papel y le dijo a Yin Jinye tan fuerte como todos 
podían escuchar, "papá, ¿qué piensas de este juguete? ¿Crees que a nuestro 
hijo le gustará?"8 
Yin Jinye miró a esas multitudes paralizadas y a Rong Yi con el juguete, y 
simplemente dijo "hmm".20 
Rong Yi sonrió más dramáticamente porque respondió y cogió una peonza, 
"papi, este también es bueno. A nuestro hijo le encantará".  
Cada vez que levantaba un juguete, llamaba a Yin Jinye "p apá", obviamente 
tratando de decirle al mundo quién era el hombre para él.  
Finalmente cogió una máscara de fantasma, "papi, ¿se parece a ti?" 2 
Mirando la máscara fea, Yin Jinye finalmente dijo algo, "¿por qué?"  
"Ambos tienen cara de póker". se burló Rong Yi.14 
Yin Jinye, "..." 
"Señor, envuelva todo en su stand por mí. El papá de mi hijo le pagará". Rong 
Yi le dijo al vendedor mientras señalaba a Yin Jinye.  
"Lo tienes." Los ojos del vendedor casi se estrecharon en una línea debido a 
la gran sonrisa, ya que podía ganar mucho dinero. 
Yin Jinye sacó las piedras espirituales de su anillo de almacenamiento y se las 
dio al vendedor, luego puso los juguetes en su anillo.  
Cuando Yin Jinye compró todos los juguetes, Rong Yi se alegró de ver lo 
sorprendidas que estaban las multitudes. Ahora sabían que Yin Jinye y él eran 
muy cercanos, ¿no? 
Pero una cosa provocó su curiosidad. ¿Era el original de este cuerpo 
realmente una puta? ¿Por qué todos lo dijeron? Si realmente fuera tan 
cachondo, Rong Su no le permitiría estar con su señor e incluso quedar 
embarazado . 
Entonces Rong Yi y Yin Jinye llegaron a las Diez Fortunas.  
Esta vez, Rong Yi quería comprar algunos ingredientes ordinarios, por lo que 
no subió las escaleras. Solo vagaba escaleras abajo. Cuando veía algo que 
necesitaba, le pedía al vendedor que lo sacara. 
Yin Jinye simplemente lo siguió detrás, notando que Rong Yi era un 
comprador maduro. Tenía un par de ojos agudos y rápidos para detectar esos 
ingredientes. No había posibilidad de que lo engañaran con materia les 
defectuosos. 
Finalmente, el vendedor empaquetó todos los ingredientes en una bolsa y se 
los dio a Rong Yi. 
Cuando Rong Yi estaba a punto de tomarlo, de repente otra mano se estiró 
para agarrarlo.