Capítulo 179

: Regalo de felicitación (1) 
"Yunchen, Rong Yi, mucho tiempo sin verte. ¿Cómo han estado ustedes dos? 
Como si nunca hubiera pasado nada, Guo Caiqing sacó el regalo de 
felicitación a Bai Yunchen, "Yunchen, felicitaciones por su asunción como 
líder máximo. También quiero pedir perdón por haber venido aquí sin tu 
permiso. No me rechazarás, ¿verdad? " 
Bai Yunchen dijo con indiferencia: "No, también tengo algo que arreglar 
contigo". 
"Hoy es tu gran día. Todos esperan felicitarte en persona. También podrías 
entretener a los invitados primero y puedo esperar hasta que termine el 
banquete. Guo Caiqing actuó como una verdade ra anfitriona, natural y 
elegante. Ella tenía una sonrisa decente, sin mostrar ninguna inquietud al ver 
a Rong Yi, el hombre que los separó. 
Incluso Rong Yi estaba sorprendido por su actitud amistosa. Pensó, después 
de verlo, incluso si la mujer no le arrojaba todo tipo de abusos, al menos 
tendría una cara severa, pero en cambio, les sonrió gentilmente como una 
amiga amiga al lado. 
Bai Yunchen sintió lo mismo que ella: "Bueno, después de la fiesta, 
encontraremos otro lugar para sentarnos y conversar".  
Guo Caiqing echó un vistazo a Rong Yi, "¿Te importaría si tengo una 
conversación con Yi primero?" 
Bai Yunchen le pidió consejo a Rong Yi con los ojos.  
Guo Caiqing agregó: "No te preocupes, solo quiero encontrar un lugar 
tranquilo para sentarme y hablar con él en el pasillo". 
Rong Yi asintió con la cabeza. 
Guo Caiqing lo llevó a la esquina detrás de la puerta del salón principal, con la 
culpa en su rostro: "Rong Yi, de verdad quiero pedirte perdón. No esperaba 
que mis compañeros aprendices menores te pusieran las  manos encima. 
Estaba muy enojado después de enterarme de esto, y dejé que mi abuelo los 
castigara severamente. Afortunadamente, no te lastimaste. De lo contrario, 
me sentiría culpable por el resto de mi vida ". 
Su rostro sincero hizo que Rong Yi no pudiera encontrar ningún defecto. La 
mujer parecía estar disculpándose realmente con él. Sin embargo, ¿cómo 
podría no estar enojada en absoluto ya que Bai Yunchen la hizo perder una 
cara tan grande? 
Si lo que dijo fue una mentira, definitivamente era una buena a ctriz, porque 
Rong Yi no podía encontrar un indicio de hipocresía en sus ojos o qué.  
"Estoy diciendo esto profundamente desde mi corazón". Guo Caiqing sacó 
una caja de regalo del anillo de almacenamiento, "Escuché que diste a luz a 
otro hijo. Esta es una pequeña ficha que envié a tus dos hijos. Espero que 
puedas aceptarlo. 
Rong Yi dudó por un momento y aún aceptó el regalo, "Gracias".  
Los labios de Guo Caiqing hacia arriba y ella sonrió cuando sus ojos se 
enfocaron detrás de Rong Yi. 
Rong Yi miró hacia su vista y se encontró con la mirada feroz de Jin Yueyao.  
"Rong Yi, necesito ponerme al día con un viejo amigo mío". Guo Caiqing 
caminó hacia Jin Yueyao y sonrió: "¿Estás decepcionado de no verme pelear 
con Rong Yi? Bueno, entonces deberías estarlo. Después de  todo, no viste la 
escena de la lucha de almeja. No seas tan ingenuo pensando que puedes 
beneficiarte de nuestra lucha ". 
Ella sabía que Jin Yueyao también estuvo involucrado en el asesinato de Rong 
Yi. La mujer quería tomar prestadas las manos de la Secta  Taiyuan para 
deshacerse de su monstruosidad. 
"Tú ..." Si no hubiera sido que hubiera tanta gente alrededor y que hoy fuera 
el gran día de Bai Yunchen, Jin Yueyao ya habría comenzado a abusar de ella 
sin importar su propia imagen. 
Su Si, "..." 
Era difícil tratar con esta mujer Guo Caiqing y había visto a través de sus 
pensamientos, pensó Su Si. 
"No seré demasiado duro con una mujer, así que te aconsejo que abandones 
el juego. A Bai Yunchen no le gusto, y tu tampoco. Rong Yi es el más especial 
en su corazón ". Guo Caiqing se volvió para irse después de terminar sus 
palabras.5 
Su Si dijo rápidamente: "Hermana mayor, ella te está exasperando a 
propósito. No te dejes engañar. Creo que ella es la que quiere aprovecharse 
de ti. 
Jin Yueyao se burló, "No dejaré que su sueño suceda". 
Se comprometería con Bai Yunchen bajo la ayuda de su abuela.  
En este momento, los discípulos afuera del salón gritaron: "Aquí viene el 
Guardia Shao y sus discípulos". 
Todos no pudieron evitar susurrar y mirar hacia la puerta. Shao Xingjia ng 
entró con un grupo de discípulos. 
"Guardia Shao tiene una mentalidad muy amplia por venir aquí para felicitar 
después de haber sido eliminado del puesto".  
"No creo que esté haciendo esto de su corazón. Por el contrario, creo que 
está aquí para causar problemas ". 
Como Bai Yunchen era una generación más joven, el jefe, esos ancianos, 
protectores de doctrina y maestros de todos los picos no vinieron en 
persona, sino que solo enviaron dos o tres discípulos como representantes 
para dar regalos y expresar sus deseos. Entonces, esos representantes 
apenas formaron un grupo. Sin embargo, Shao Xingjiang llegó con una gran 
multitud como una especie de manifestación. 
Llegó al frente de Bai Yunchen con el regalo: "Felicite al Maestro Tío Bai por 
sentarse en el trono del Pico Tianxu. Este es un regalo de mi abuelo. Espero 
que te guste." 
"Gracias." Bai Yunchen pidió a sus discípulos que arreglen un asiento para 
Shao Xingjiang. Sin embargo, este último se negó y preguntó: "Maestro tío 
Bai, ¿aún no ha venido el tío Rong Yi?" 
Bai Yunchen entrecerró los ojos, "Sí, él está aquí".  
"Oh, ¿dónde está él? No lo he visto en mucho tiempo y quiero conversar con 
él ". Las últimas cinco palabras fueron como ser exprimido a través de los 
huecos de sus dientes. Claramente, odiaba a Rong Yi hasta los huesos. Si no 
hubiera sido por Rong Yi, el Pico Tianxu debería haber pertenecido a la 
familia Shao, entonces no tendrían que quedarse en un pico pequeño y triste 
como ahora.