Capítulo 33

: ¡Este tipo es realmente molesto! (2) 
Rong Yi se echó a reír, "Si lo fuera, ¿por qué necesito buscar tu ayuda para 
hacer un arma mágica?" 
Xiang Lu luego se burló, diciendo con desaprobación: "Si no eres un 
falsificador, ¿cómo puedes saber que los ingredientes deben combinarse con 
las hierbas para hacer armas mágicas? ¿Y cómo podrías dominar el método 
de refinación con tanta precisión? 
"Las personas con buenos cerebros pueden pensar en cualquier cosa. Creo 
que los ingredientes para refinar armas también podrían usarse para refinar 
elixires. Si hay una oportunidad, encontraré a alguien que lo pruebe".  
Sus palabras casi volvieron loco a Xiang Lu: "¿Quieres decir que no tenemos 
un buen cerebro?" 
Rong Yi sonrió sin decir una palabra, lo que equivalía a admitir que Xiang Lu 
era estúpido. 
"La mayoría de los ingredientes de fundición son extremadamente duros, así 
que no creo que puedan fundirse en elixires y tragarse en el estómago. ¿De 
quién es el cuerpo que puede soportarlo?" Xiang Lu estaba enojado.  
Rong Yi se rio. ¿Quién dijo que los elixires solo podían tomarse por vía oral? 
Disparates. Además, no dijo que utilizó los ingredientes de refinación para 
hacer elixires, "Es agotador hablar con personas con cerebro malo. Rong Su, 
vámonos". 
"¡Espere!" Xiang Lu contuvo su ira y preguntó: "¿Tienes alguna otra  forma de 
hacer armas mágicas puras o de grado superior con ingredientes ordinarios?"  
"Por supuesto." 
"Quiero comprar tu receta". 
Los labios de Rong Yi se arquearon y estiró un dedo.  
Xiang Lu dijo: "¿Una piedra espiritual de grado de hadas? Bueno, un preci o 
razonable". 
Si compró la receta, podría usar los ingredientes de calidad inferior para 
fabricar armas mágicas por encima del grado puro, y definitivamente podría 
ganar más dinero vendiéndolas. 
Rong Yi sonrió juguetonamente, "¿Una piedra espiritual de gra do de hadas? 
¿Qué tienes en mente?" 
La cara de Xiang Lu se hundió, "¿Cuánto quieres?"  
"Una piedra espiritual divina". 
"¿Una piedra espiritual divina?" Zhangsun Ziqian y Rong Su miraron atónitos 
a Rong Yi. 
De todas las piedras espirituales, la divina fue la mejor. El resto era bajo 
medio, superior, de mayor grado y hada. Cien piedras espirituales bajas eran 
iguales a una piedra espiritual media, mil piedras espirituales medianas 
podían intercambiar una piedra espiritual superior, diez mil piedras 
espirituales superiores eran equivalentes a una piedra espiritual de hadas, y 
cien mil piedras espirituales de hadas eran iguales a una divina piedra 
espiritual Era concebible lo costosa que era una piedra divina.  
"¿Por qué no solo robas?" dijo Xiang Lu enojado. "Cre o que estás realmente 
loco por el dinero. Si no quieres venderlo, solo escúpelo".  
Rong Su también sintió que su ingenio terminaba con su maestro, ¿cómo 
podía exigir un precio tan exorbitante con solo una receta?  
Zhangsun Ziqian dijo: "Señor, una piedra espiritual divina para una receta es 
demasiado cara e inaccesible para la gente común".  
Incluso la secta más grande sería reacia a cambiar una piedra espiritual divina 
por una receta de refinación de armas mágicas de bajo nivel.  
Rong Yi dijo: "Si realmente quieres convertirte en un falsificador poderoso, 
no pensarás que mi receta es costosa". 
Si no fuera por su rápida mejora en los logros para poder dejar este mundo lo 
antes posible, no querría vender la receta de refinación.  
Xiang Lu se burló, "Incluso si quiero ser un falsificador poderoso, no estaré 
dispuesto a gastar una piedra divina para comprar una receta. ¿Crees que 
otros son tontos?" 
Rong Yi levantó las cejas y dijo: "Si eres lo suficientemente inteligente, 
comprarás mi receta, porque es realmente buena". 
"Tú ..." La ira se llenó con el pecho de Xiang Lu, pero no se podía negar el 
hecho de que la receta de Rong Yi era realmente muy buena y especial. Sin 
embargo, estaba más dispuesto a pagar un alto precio por una receta más 
avanzada. 
"A Su, vámonos". 
Al ver a Rong Yi caminando hacia la puerta, Xiang Lu gritó apresuradamente: 
"Espera". 
"¿Algo más?" 
"Es realmente costoso cambiar una piedra divina por una receta de 
refinación de bajo nivel. ¿No puede ser más barata?"  
"¿Quieres una receta avanzada? Bueno, 50 piedras divinas". 
Al escuchar esto, Xiang Lu casi se ahoga al contener la ira.  
"¿Lo quieres o no? Si no, iré". 
"No tengo piedra divina". Xiang Lu dijo sombríamente: "Además de ofrecer 
piedras espirituales, ¿puedo intercambiar otras cosas contigo? Por e jemplo, 
ayudarte a hacer cosas". 
"Si seguro." De hecho, Rong Yi solo quería piedras espirituales, no otra cosa. 
Sin embargo, dijo casualmente: "Si te inclinas hacia mí y me tomas como tu 
maestro, te enseñaré todas las recetas para refinar armas mágicas".  
"Cómo es posible, yo soy ..." Xiang Lu se detuvo a medio camino y miró 
enojado a Rong Yi, "En resumen, no te adoraré como maestro".  
Rong Yi lo dijo casualmente de todos modos. Se encogió de hombros 
descuidadamente, se volvió y caminó hacia la puerta. Luego se detuvo y sacó 
una runa espiritual de su manga y se la entregó a Zhangsun Ziqian, "Ya que 
no quieres piedras espirituales, entonces esta runa es tuya. Lo pones en tu 
arma mágica y la arrancas después de una columna de el incienso (en la 
antigüedad, quemar un palo de incienso es aproximadamente media hora) se 
quema. No se niegue a aceptarlo. Estoy publicitándome. Si funciona, por 
favor ayúdenme con la publicidad. Esta es gratis , y cobraré dinero por los 
próximos ". 
La runa que le dio a Zhangsun Ziqian fue la Runa Encantadora para mejorar 
los ataques. Si lo clavó en un arma mágica, podría aumentar el efecto de 
ataque. Puede que tenga que vender las runas para mantenerse en el futuro.  
"¿Cuál es su apellido y dónde vive, si puedo preguntar?" preguntó Zhangsun  
Ziqian. 
"Mi apellido es Rong y vivo en la mansión Yin en la calle Tonggu". Rong Yi se 
llevó a Rong Su después de terminar rápidamente de hablar.  
"Este tipo es realmente molesto". Xiang Lu caminó hacia Zhangsun Ziqian y 
descubrió que nunca antes había visto el letrero en la carrera. "¡Qué signo 
tan extraño! Nunca lo había visto antes. Supongo que no hay ningún signo 
como este en otros continentes". 
Con el ceño fruncido, Zhangsun Ziqian dijo: "Nunca lo había visto antes".  
"¿Te pidió que lo pusieras en el arma mágica? Puedes probarlo. De todos 
modos, tu arma mágica está rota. No hay daño en intentarlo. Si falla, 
haremos otra". 
Zhangsun Ziqian asintió. Sacó su arma mágica rota y le pegó la runa. Entonces 
alguien gritó: "¡Zhangsun Ziqian! ¡Fuera de aquí!"