Capítulo 91

: ¡No sirve de nada incluso si le ruegas a tu padre! (1) 
Rong Yi inmediatamente buscó la comida con su hijo una vez que se subió al 
carruaje. 
Mirando a este par de padre e hijo engullendo así, Yin Jinye no pudo evitar 
fruncir sus hermosas cejas en forma de espada.  
Al ver que solo había un último pedazo de pasteles en el plato, Rong Yi 
rápidamente lo agarró de la mano. 
Yin Tao lo miró lastimosamente con ese par de inocentes ojos grandes.  
"¿Lo quieres?" Rong Yi lo sacudió frente a él. 
Yin Tao asintió de inmediato. 
Rong Yi lo puso al lado de su boca. 
Yin Tao luego abrió la boca felizmente. 
Pero Rong Yi no se lo metió en la boca. En cambio, retiró un poco la mano y 
Yin Tao estiró un poco el cuello. Luego, Rong Yi nuevamente retiró su mano 
un poco más, Yin Tao falló nuevamente y estiró su cue llo un poco más. 
Rong Yi lo recuperó instantáneamente y se lo metió en la boca, "Hmm, qué 
rico".6 
Yin Tao quedó atónito y luego se arrojó furioso al pecho de Rong Yi, "Papi, 
malo". 
Rong Yi no pudo evitar reírse. 
Mirando a esos padre e hijo acurrucados juntos, Yin Jinye negó con la cabeza, 
pensando que Rong Yi era realmente demasiado infantil, razón por la cual Yin 
Tao se aferró tanto a él. 
De repente, Rong Yi gritó: "¡Ah! ¡Maldito chico tonto! ¡Me mordiste el pecho 
otra vez! 
Afortunadamente consiguió una armadura de defensa, por lo que el niño no 
pudo morderla. 
Rong Yi luego le dio una palmada a Yin Tao un poco fuerte, y luego lo levantó 
del cuello y lo dejó arrodillarse ante una esquina de la pared para reflexionar 
sobre sí mismo, diciendo con un tono muy s erio: "La próxima vez si me 
muerdes el pecho de nuevo sin mi aprobacion, tendrás que reflexionar sobre 
ti mismo durante tres días completos, sin comida ni sueño ".  
Yin Tao lo llamó en voz baja y lamentable: "Papi ..."  
"¡No sirve de nada incluso si le ruegas a tu padre!" 
Yin Tao pudo que su papá estuviera realmente enojado esta vez y no se 
atreviera a moverse un poco. 
Yin Jinye pensó que Rong Yi hizo lo correcto al castigar al niño cuando hizo 
algo mal, diciendo: "¿Cómo estuvo la prueba hoy?"  
Rong Yi le sonrió mientras se frotaba el pecho. "Pensé que no me 
preguntarías sobre lo de hoy". 
Al ver que Yin Jinye estaba a punto de recoger su libro, inmediatamente se 
sentó a su lado: "Mi raíz espiritual tiene atributos ocultos, por lo que las 
pruebas comunes no lo encontrarían. Incluso yo mismo no podría haber 
encontrado su presencia si no hubiera revisado mi cuerpo cuidadosamente la 
última vez. Por eso no estaba calificado cuando el discípulo usó la piedra de 
cristal para probarme. Entonces Bu Qi usó una Bola de Cie n Colores para 
probarme y descubrió que tenía una Raíz Espiritual de fuego de Trueno 
mutante. ¡Hum! Había planeado aprovechar esta oportunidad para 
permitirles eliminar mi nombre de la Secta del Noveno Vacio . Pero ahora es 
imposible ". 
Luego se inclinó hacia Yin Jinye y le susurró al oído: "En realidad, no solo la 
raíz espiritual mutante del fuego del Trueno, también poseo otras raíces 
espirituales. Pero no te lo diré ahora. Te dejaré encontrarlo tú mismo. De 
esta manera me prestarás más atención.1 
El aire caliente cuando Rong Yi habló voló al oído de Yin Jinye, como una 
pluma que le hace cosquillas en el corazón, haciéndole sentir un poco 
excitado en su parte inferior.19 
Yin Jinye estaba un poco incómodo de ser tan íntimo con otra persona, así 
que levantó la mano y apartó la cara de Rong Yi. 
Rong Yi dijo hoscamente: "¿Qué estás haciendo?" 
"Estabas demasiado cerca". 
"Es una charla de almohadas, por supuesto que debería acercarme lo 
suficiente, de lo contrario pueden escucharme. Pero si estoy demasiado bajo, 
es posible que no me escuches. 
"Por supuesto que puedo oírte". 
"¿En serio?" Rong Yi miró a los ojos de Yin Jinye, moviendo un poco los 
labios. 
Al ver que no dijo una palabra por un tiempo, Yin Jinye mostró una rebanada 
de confusión en sus ojos. 
Rong Yi preguntó: "¿Escuchaste lo que acabo de decir?"  
Yin Jinye, "..." 
Este chico no dijo nada, ¿de acuerdo? 
Rong Yi levantó las cejas, "¿Me escuchaste? ¿No dijiste que puedes oírme por 
bajo que sea? " 
Yin Jinye, "..." 
¡No podía leer su mente!6 
Rong Yi luego puso sus manos sobre su hombro sonriendo, "Te dije que 
estuvieras más cerca para que pudieras escucharme claramente".  
Yin Jinye luego lo miró fríamente. 
Rong Yi sonrió y continuó: "Me he encontrado con un grupo de familiares en 
la Secta del Noveno Vacío, o me menosprecian o quieren explorar dónde mi 
padre me ha escondido sus ingredientes anteriores. Yo padre cortaría las 
conexiones con esos parientes. Si alguno de ellos viene a buscarme, no los 
dejes entrar, Asu, ¿me oyes? " 
Pensó que los parientes del dueño original eran todos estúpidos. ¿No es 
conveniente llevar los ingredientes con ellos desde que obtuvieron los anillos 
de almacenamiento? ¿Por qué los escondería Rong Weiyi (el padre original 
de Rong Yi) en algún lugar? 
Al escuchar su orden, Rong Su, que estaba sentado en el techo del automóvil, 
dijo: "Sí, lo tengo". 
Rong Yi continuó: "También encontré otra cosa mala. Me persiguieron los 
discípulos de la Secta Taiyuan. Luego, accidentalmente, llegamos al campo de 
competencia a toda prisa y me rodaron para competir en la arena sin una 
razón. Ahora que lo pienso, apuesto a que debe haber alguien detrás que 
quiera que me maten, de lo contrario, alguien que acaba de pasar la prueba 
no tendría derecho a unirse a la competencia. ¿Pero quién sería?  
Ah, claro, recordó cuando estaba peleando, escuchó que un discípulo dijo 
que la razón por la cual Bai Yunchen acordó casarse con la Secta Taiyuan fue 
porque prometieron plantar la raíz espiritual para él. Así que este Bai 
Yunchen fue realmente bueno con el propietario origina l. Incluso su hermano 
biológico no sacrificaría tanto por él.+ 
Yin Jinye preguntó: "Entonces, ¿por qué la Secta Taiyuan trataría de 
humillarte?" 
"Porque piensan que Bai Yunchen canceló el compromiso por mi culpa".  
Rong Su, que estaba sentado en el techo, gritó: "¿El hermano mayor Bai ha 
cancelado el compromiso?" 
¿Es posible que el joven maestro y Bai Yunchen hayan reavivado los 
sentimientos pasados?1