Capítulo 183

: Conoce a Rong Qi nuevamente (1)  
Como era de esperar, unas horas más tarde, toda la Secta del Noveno Vacío 
sabía sobre esto. 
Al escuchar a su nieto, el guardia Shao se dejó caer en la silla. En el futuro, 
toda la Secta del Noveno Vacío aislaría a su familia Shao y a cualquier 
persona relacionada con ellos. ¡No tendrían lugar en la secta en el futuro! 
Esos discípulos que vertieron heces sobre la cabeza de Rong Yi nunca habían 
pensado que la broma de ellos traería un desastre, incluso ellos mismos y la 
Familia Shao golpearon los patines. 
Pero en realidad lo que más los sorprendió fue que alguien a quien siempre 
habían tomado como un desperdicio total podría refinar esas runas 
encantadas por las que todos luchaban. Pensando en su actitud hacia Rong 
Yi, nadie no se arrepintió de por qué no habían tratado a Rong Yi mejor 
antes. 
El jefe y los ancianos que querían ver las runas encantadas de nivel tres con 
sus propios ojos no querían rebajarse para venir a Rong Yi, después de todo, 
eran personas mayores que estaban acostumbradas a quedarse allí. ¿Cómo 
iban a rogarle a un joven que les encantara las runas? Entonces solo podían 
decirle a los discípulos que fueron a felicitarlo que establecieran una buena 
relación con él, o tal vez besarlo si fuera necesario. 10 
Después de recibir la noticia, ¡Jin Yueyao estuvo a punto de explotar! 
¿Pidiéndole que se rija de ese Rong Yi? ¡Prefiere morir!  
Bu Qi, que estaba disfrutando del té en la morada de Immortal Yunyi, 
también recibió la noticia. En realidad, cuando estaba refinando runas 
encantadas de nivel tres para Rong Yi, ya lo había previsto. Y una vez que se 
difundió esta noticia, definitivamente atraería a quienes odiaban a Rong Yi. 
Pero con Yin Jinye, Xiang Lu y él alrededor, nunca dejarían que nadie le 
hiciera daño a Rong Yi.2 
Cuatro horas después, tomó la ficha del Inmortal Yunyi para ir al Pico Tianxu 
para ver a Rong Yi. 
Rong Yi lo llevó a un lugar tranquilo, "Bu Qi, necesito que hagas algo por mí".  
Bu Qi preguntó: "¿Qué es?" 
"Haga unos cuantos círculos más alrededor del Pico Tianxu y revise cada 
esquina con su sentido espiritual para ver si hay algún lugar especial aquí". 
"BIEN." 
Sin preguntar la razón, Bu Qi solo hizo lo que Rong Yi le pidió que hiciera. Él 
ya tomó a Rong Yi como otro shifu en su corazón. 20 
Luego hizo círculos alrededor del Pico Tianxu como le dijeron, incluso no se 
perdió ni una esquina del pie de la colina. Pero ni siquiera había nuevas 
cuevas, y mucho menos lugares especiales. Luego usó su sentido espiritual 
para revisar todo el Pico, pero aún no encontró cosas extrañas.  
Era una oportunidad tan rara de venir a la Secta del Noveno Vacío . ¿Cómo se 
rendiría Rong Yi tan fácilmente antes de encontrar lo que estaba buscando? 
Entonces decidió quedarse esta noche. 
Él y Bu Qi luego fueron a la habitación original de Rong Yi. Dormía en la cama, 
mientras Bu Qi se sentaba a meditar en el suelo. 
Rong Yi no pudo conciliar el sueño. Se trataba de lo que Rong Weiyi había 
estado guardando en su cabeza. Y su conclusión final fue que solo buscaba 
problemas para sí mismo. Fue el padre del propietario original quien estaba 
vigilando el Pico Tianxu. ¿Qué demonios tenía algo que ver con él? ¿Por qué 
se rompería el cerebro con esto? 
¡Multa! En realidad, hizo todo esto solo para satisfacer su propia curiosidad. 1 
Luego se dio vuelta, tratando de dormir. 
Al verlo moverse y girar, Bu Qi preguntó: "Shifu, ¿no puede quedarse 
dormido?" 
"La almohada es demasiado dura". Rong Yi acaba de encontrar una excusa al 
azar. Pero para ser honesto, ¡la almohada era demasiado dura! Estaba hecho 
de bambú, por supuesto que era difícil. 
Rong Yi luego hizo a un lado la almohada de bambú, sacó un abrazo blanco y 
lo dobló en forma de rectángulo como almohada. Luego volvió a acostarse, 
pero aún sintió algo duro debajo de la almohada.  
Pensó que había algo dentro de su cuerpo, así que se levantó y lo comprobó, 
pero no había nada. Luego sintió el lugar donde colocó la almohada y 
encontró un trozo de bambú que era medio dedo más alto que otras piezas. 
Si uno no lo sintiera con las manos, no se daría cuenta de que hay un bulto 
allí. 
Rong Yi lo presionó hacia atrás y luego se acostó de nuevo. Y entonces 
alguien estaba sosteniendo su espalda esta vez. Se sentía realmente 
incómodo, por lo que solo podía levantarse nuevamente y comprobarlo. ¡Era 
otra pieza de bambú! Lo presionó hacia atrás y se acostó para seguir 
durmiendo, y luego alguien estaba sosteniendo su trasero esta vez.  
"Hmm? ¿Qué le pasa a esta cama? ¿Ni siquiera puede darme un maldito 
descanso? " 
Rong Yi se sentó hoscamente. 
Bu Qi preguntó: "Shifu, ¿qué es?" 
"Esta cama de bambú es muy vieja. Siempre hay una protuberancia  de 
bambú que me empuja. dijo Rong Yi enojado mientras agitaba la pieza de 
bambú que estaba contra su trasero. 
De repente apareció un gran agujero y se cayó directamente.  
Sin siquiera tener tiempo para gritar, Rong Yi cayó directamente en el túnel 
oculto debajo de la cama.9 
"¡Shifu!" Bu Qi se sorprendió y saltó ante la cama al instante. Pero el gatillo 
se cerró de nuevo y la cama volvió a su aspecto original. Ansiosamente sintió 
el gatillo en la cama con las manos, pero ya estaba todo plano.  
Pero al pensar que esta era la habitación de Rong Yi, pensó que Rong Yi 
debería estar a salvo de todos modos. Pero todavía estaba preocupado, así 
que fue rápidamente a Bai Yunchen y le contó al respecto.  
Bai Yunchen se sorprendió y se levantó en un instante, "¿Dijiste qu e Yi cayó 
en el túnel escondido debajo de su cama?"  
"Exactamente." 
"¿Cómo cayó en eso?" 
"Simplemente dijo que algo lo estaba empujando debajo de la cama, y lo 
presionó, y luego cayó en él". 
Bai Yunchen corrió rápidamente a la habitación de Rong Yi. Tocó la cama y 
dijo con las cejas fruncidas: "Solo podía acomodar a una persona. Si él ha 
entrado, nadie más podría entrar incluso si lo abrimos ".  
Bu Qi preguntó: "¿Es peligroso allí?" 
"Difícil de decir." 
Bu Qi dijo con ansiedad: "¿Qué significa eso?" 
"Si no toca ningún gatillo, estaría a salvo, pero si ..." La cara de Bai Yunchen 
se veía pálida. 
"Esta es su cama. Debería estar bastante familiarizado con la situación allí 
abajo. Supongo que no tocaría ningún gatillo ". 
Bai Chenyun lanzó un suspiro, "Pero esta es su primera vez que cae en eso".1 
Bu Qi, "!!!"