Capítulo 80

: ¿Por qué no ahogarse con la broma? (2) 
Luego llegaron a un pabellón en el patio y vieron a un grupo de personas 
volando con sus espadas aterrizando en el patio. Uno de ellos era el inmortal 
Yunyi, junto a él había un anciano con una bata roja y blanca, y tres niños que 
vestían la misma ropa que él, todos de unos cuatro o cinco años.  
El inmortal Yunyi le gritó a un anciano que vestía una túnica de rayas rojas y 
blancas con enojo: "Por supuesto, mi pequeño discípulo es mejor que el tuyo. 
Podía refinar armas mágicas a los tres. 
El anciano vestido con una túnica de rayas rojas y blancas se burló: "Mis tres 
discípulos también comenzaron a refinar el arma mágica a los tres. ¿Qué te 
hace pensar que tu discípulo es mejor que el mío? Además, tu discípulo solo 
comenzó a aprenderlo no hace mucho. ¿De verdad crees que puedes 
vencerme? 
"Por supuesto." El inmortal Yunyi entró en la sala de competencia, "¡Detente! 
¡Detente! ¡Que todos se detengan! 
Esos discípulos que estaban refinando armas mágicas fallaron debido a su 
inquietud y se pusieron de pie hoscamente para mirarlo. 
Rong Yi y Bu Qi luego se movieron ante la puerta de la sala, "¿Qué está 
haciendo Immortal Yunyi?" 
Bu Qi dijo impotente: "Le está mostrando al Inmortal Jixin de la Secta Xuanxin 
que ha tomado un discípulo talentoso". 
Rong Yi se señaló a sí mismo: "¿Es ese discípulo talentoso mi hijo?"  
Bu Qi asintió con la cabeza. 
Rong Yi, "..." 
No era que menospreciara a su hijo. Fue que Yin Tao solo había comenzado a 
aprender a refinar armas mágicas. Ni siquiera podía hacer una buena forma, 
¿cómo podría alardear Yunyi antes que los demás? 
Al ver que esos discípulos se quejaban, el inmortal Yunyi agitó la mano, "No 
tienes que preocuparte. La competencia ahora no cuenta ".  
Los discípulos se pusieron de pie de un salto y vitorearon. Todos habían 
estado demasiado tensos en este momento, solo temiendo que no pudieran 
refinar buenas armas mágicas. De lo contrario, no habrían fallado en el 
momento en que el Inmortal Yunyi les gritó. Pero ahora, dado que se les dio 
una nueva oportunidad, por supuesto, se regocijaron. 
El inmortal que estaba a cargo de supervisar a esos discípulos caminó 
rápidamente hacia el Inmortal Yunyi, "¿Qué te trae por aquí, gran Shifu ?"  
"Vengo por mi pequeño discípulo". El inmortal Yunyi escaneó el pasillo y vio 
que Yin Tao estaba sentado en una esquina refinando armas mágicas. 
Inmediatamente sonrió, "Cuando mi pequeño discípulo está refinando un 
arma mágica, no se movería, incluso el cielo se derrumba. Por eso me gusta 
más ". 
El inmortal Jixin resopló levemente, "Mis tres discípulos también son tan 
buenos". 
"¡Hum!" El inmortal Yunyi se volvió hacia Yin Tao, "Solo espera un minuto. 
Tendría éxito pronto. 
Rong Yi miró por la ventana. La carita de Yin Tao era bastante seria, sin risas 
habituales o qué. Estaba mirando el horno con atención , indicando que 
estaba refinando el arma mágica en serio. 
Rong Yi vio que había fuego dorado en el horno, "Lástima que sea el 
propietario de la raíz espiritual mutante de fuego dorado. Podría hacerlo 
mejor si se trata de la raíz espiritual del fuego del tr ueno. 
Bu Qi estuvo de acuerdo. 
Yin Tao arrojó la última pieza de ingredientes en el horno y dejó que se 
infundiera lentamente con otros ingredientes. Después de aproximadamente 
media hora, el arma mágica finalmente se forjó. Lo activó y lo sacó del horno, 
llorando alegremente: "¡Lo logré! ¡Lo hice!" 
Cuando notó que todos en el pasillo lo miraban, se sorprendió un poco. 
Entonces vio al Inmortal Yunyi que estaba parado de cabeza, 
inmediatamente dijo emocionado: "¡Viejo Shifu , lo logré!"  
Entonces Yin Tao corrió hacia él. 
El inmortal Yunyi se agachó y abrió los brazos sonriendo. Pero cuando Yin Tao 
estaba a medio camino, vio a Rong Yi fuera de la ventana. Con los ojos 
radiantes, se dio la vuelta y corrió hacia la ventana: "Papi, papi, lo logré". 18 
Estaba tan feliz de que su papá pudiera venir a verlo competir. Saltó por la 
ventana y sostuvo el cuello de Rong Yi, "Papi, ¿ves? He hecho un arma 
mágica con éxito. 
Rong Yi dijo con una sonrisa: "Impresionante".  
Y Yin Tao le besó felizmente en la cara. 
Al ser besado por un bebé tan lindo, el corazón de Rong Yi se suavizó por muy 
duro que haya sido. Sentía que no odiaba a los niños tanto como antes.  
El inmortal Jixin se burló del inmortal Yunyi que todavía estaba en cuclillas 
allí, "¿Ves? Tu discípulo no te pone en sus ojos en absoluto ".2 
Al inmortal Yunyi no le importaba en absoluto. Él tarareó un poco y luego se 
movió al lado de Rong Yi con una sonrisa, "Papi de Pequeña Cereza , ¿qué 
estás haciendo aquí?" 
Rong Yi miró a Bu Qi y dijo: "Vinimos aquí por accidente".  
El inmortal Yunyi le dijo a Yin Tao: "Pequeña cereza, muéstrame tu arma 
mágica". 
Yin Tao luego le entregó su arma mágica de nivel uno al Inmortal Yunyi.  
Immortal Yunyi se dio la vuelta y se lo mostró a Immortal Jixin, diciendo 
alegremente: "¿Ves? No está mal, ¿verdad? " 
El Anciano Jixin luego miró el arma mágica. Olvídate de la forma, era 
realmente raro que un niño de tres años pudiera haber refinado un arma 
mágica de nivel uno. El asintió. Antes de abrir la boca, un niño mayor de los 
tres que estaba de pie junto a él dijo con desdén: "¡Qué feo!"1 
Otros dos niños también hicieron eco, "¡Sí, realmente feo!"  
El inmortal Yunyi dijo enojado: "Cuando recién comenzaste a aprender, tu 
arma mágica no era mejor esta". 
El Anciano Jixin luego acarició la cabeza de su gran discípulo: "Este niño es un 
perfeccionista. El arma mágica que ha refinado a la edad de tres años podría 
ser tan buena como la que refinó un niño de diez años. Aunque la forma no 
es tan delicada, es mucho mejor que muchos jóvenes refinadores de armas 
mágicas ". 
"No lo creo". 
El Anciano Jixin sacó una delicada arma mágica y se la entregó al Inmortal 
Yunyi para que aprecie: "Esta es una arma mágica pura de nivel uno que ha 
refinado hace unos días".1 
El inmortal Yunyi echó un vistazo. Era innegable que, de hech o, no estaba 
mal. 
Rong Yi de repente se sintió incómodo. No quiso competir con el discípulo de 
ese viejo con su hijo. Simplemente se sintió incómodo cuando escuchó que 
alguien dijo que su hijo no era mejor que otros niños.  
No es de extrañar que su madre se hubiera convertido de una mujer elegante 
en una musaraña cada vez que alguien denunciaba a su segundo hermano 
mayor, diciendo que su cultivo no era mejor que los demás. No podía 
soportar una sola palabra mala de sus hijos.  
Rong Yi ahora se sentía igual que su madre. 
Inmortal Jixin sonrió, "Inmortal Yunyi, ¿todavía crees que es necesario 
competir?" 
El inmortal Yunyi dijo de inmediato: "Claro. Por qué no? Estamos 
compitiendo cuya arma mágica es más poderosa, pero no compitiendo por su 
forma. Cuando mi Tao'er crezca, definitivamente será más atractivo. Pero es 
justo dejar que tu discípulo más joven compita ".+ 
"Por supuesto". El inmortal Jixin le dio unas palmaditas en el hombro a su 
discípulo más joven y le dijo: "Yi, ¿tienes confianza?"  
He Shuiyi asintió y dijo mientras miraba a Yin Tao: "Shifu, le patearé el 
trasero".