Capítulo 168

: ¡Buen trabajo! (2) 
Al escuchar eso, Yin Sensen le dio la mano apresuradamente mientras hacía 
un sonido de "ah ah ah", como si no quisiera que ella continuara. 
Yan Qiushuang sonrió, "Nuestra pequeña Sensen ya se sentiría tímida".  
No es de extrañar que cada vez que ella limpiaba el trasero de Yin Sensen 
después de que él cacaba, él se daba la vuelta y no la miraba.  
Yin Sensen luego enterró su cabeza en el cuello de Rong Yi.  
Rong Yi lo encontró tan divertido, "Es tan pequeño y ya sabe ser tímido". 4 
Yan Qiushuang trató de contenerla riendo, "BIEN, lo detendré. ¿BIEN?"  
Rong Yi luego preguntó: "¿Dónde están los pequeña Cereza y Jia ng Mu?" 
"Pequeña Cereza fue a la escuela y Jiang Mu está aprendiendo a hablar de 
Rong Huan". 
"Madre, ve a empacar tus cosas. Nos estamos mudando ahora.  
Yan Qiushuang había tenido noticias suyas al comprar una casa nueva ayer: 
"No tengo nada que empacar. Podemos ir ahora." 
Rong Yi luego fue a Yin Jinye con el niño. Yin Jinye estaba practicando 
caligrafía. Se movió y metió al niño en sus brazos, "Papi, nos estamos 
mudando a la nueva casa ahora". 
Yin Jinye respondió con un "hmm" y luego levantó al niño.  
Rong Yi echó un vistazo a sus palabras. Se veían firmes y vigorosos. Pero 
resultó que Yin Jinye no estaba practicando caligrafía sino diseñando cursos 
de cultivo para Yin Sensen. 
Lo tomó y hojeó, diciendo con un tono sorprendente: "¿El niño es tan 
pequeño y ya quieres que comience la cultivación? Ni siquiera podía sentarse 
a meditar ahora ". 
Rong Yi luego puso al niño sobre la mesa, "Yin Sensen, haces una posición 
con las piernas cruzadas para tu padre". 
Yin Sensen pensó que podía sentarse con las piernas cruzada s, por lo que 
intentó hacer lo que Rong Yi le dijo. Lástima que sus piernas fueran 
demasiado cortas. Ni siquiera podía hacer una posición de suela a suela, y 
mucho menos con las piernas cruzadas. 
Al ver a su hijo esforzarse tanto, Rong Yi no pudo evitar re írse a carcajadas. 
Yin Sensen levantó la cabeza y miró a Yin Jinye lastimosamente, como si 
estuviera acusando a su papá de dejarlo hacer movimientos tan difíciles.  
Yin Jinye, "..."1 
Esta fue la primera vez que enseñó a otros a cultivarse, y este niño era 
diferente a un niño recién nacido. Entonces tomó a Yin Sensen como el Yin 
Tao de tres años en primer lugar. 
Rong Yi retiró su risa y luego dijo: "Papi, no tengas prisa por su cultivo. Eso es 
algo años después. Creo que dado que el niño entiende de lo que es tamos 
hablando, puede hablar con él sobre la cultivación cada vez que tenga tiempo 
y dejar que tenga una comprensión básica del mismo, o tal vez enseñarle a 
hablar. De esta manera, él puede tener algún conocimiento de la cultivación, 
mientras tanto, puedes unirte. Suficiente de eso. Deberíamos mudarnos 
ahora. 
Yin Jinye dijo: "Le haré saber a Qi Lan". 
Aunque Qi Lan siempre había estado en contra de él, crecieron juntos. Al 
menos debería hacerle saber. 
Rong Yi estaba un poco infeliz pero aún asintió con la ca beza, "Voy contigo". 
Después de que dejaron Patio Biluo, vio que Xinyue estaba interrogando a un 
sirviente que lo agarraba del brazo: "¿Por qué tienen tanta prisa? Vi que 
algunos criados incluso guardaban los muebles en el anillo de 
almacenamiento. ¿Se van todos ustedes? 
El criado parecía avergonzado y no sabía si debía decirle la verdad o no.  
Rong Yi dijo: "Hoy nos mudamos a la nueva casa. La mansión Yin será de 
usted y su amo ". 
La cara de Xinyue cambió un poco y luego le dijo a Yin Jinye: "Señor Yin, ¿vas 
a dejar a mi maestro aquí solo?" 
"Xinyue ..." Qi Lan salió de su patio y le sonrió a Rong Yi mientras se apoyaba 
en la puerta del patio, "Déjalos moverse. De todos modos, me voy a casar 
con mi hermano menor Yin pronto. No deberíamos vernos antes de la  boda. 
Así que es bueno que vivamos separados ". 10 
Al escuchar eso, la cara de Xinyue se volvió feliz, sonriendo, "Tienes razón, 
maestro. Creo que no pasará mucho tiempo antes de que la vieja señora elija 
un buen día para el maestro Yin y luego podamos reg resar a la prefectura de 
Este de Tang. Entonces no tenemos que vivir en un lugar tan lamentable. 
Además, alguien lloraría porque ya no puede ver a sus hijos ". 2 
Rong Yi sonrió: "Nos mudamos a la mansión Rong en la calle Yan. Eres 
bienvenido a venir. 
Xinyue esbozó una fría sonrisa: "Si realmente nos da la bienvenida, nos 
invitaría a mudarnos con usted". 
"No hay guardia allí en la puerta, por lo que siempre estará abierto. Nadie te 
detendría. Puedes ir y venir como quieras ". 
Qi Lan entrecerró los ojos, sin tener idea de qué plan malvado estaba 
cocinando Rong Yi.1 
Rong Yi luego se volvió hacia Yin Jinye, "Papi, ¿no dijiste que tenías algunas 
palabras para tu hermano mayor?" 
Tenía todo lo que Yin Jinye quería decir. ¿Qué más podría decir? Entonces él 
simplemente dijo "vamos" con indiferencia y luego se fue cargando al niño.  
Yin Sensen se despidió de Qi Lan y otros felizmente. Al parecer, Rong Yi le 
enseñó eso. 
Qi Lan curvó sus labios, "Mi pequeño hijo es muy lindo. Le enseñaré cuando 
me convierta en su padrastro ". 
Rong Yi y Yin Jinye llegaron al patio delantero y vieron que Bu Qi en un lío 
atropelló: "¡Shifu, déjelo parar! ¡O no tendrás discípulo de discípulo! "  
Ese maldito pavo real picoteó su máscara o empujó su parte inferior con su 
garra. ¡Qué gilipollas! 
Pavo real blanco voló y agarró el trozo de tela sobre el trasero de Bu Qi y lo 
destrozó, "Quítate la máscara, de lo contrario dejaré que todos te vean 
desnudo".4 
Al ver algunas máscaras en el suelo, Rong Yi le dijo a Yin Jinye: "¿Están su 
cultivo al mismo nivel?" 
Yin Jinye asintió: "Es difícil para él quitarle la máscara a Bu Qi".  
Rong Yi levantó las cejas, moviendo los ojos con Bu Qi y Pavo real blanco. 
Luego vio a Jiang Mu que voló sobre la pared desde el patio trasero. Él rodó 
los ojos, sus labios se curvaron. Pronto tuvo una nueva idea.