Capítulo 124

: Mantén la boca cerrada (2) 
El pequeño zombie voló en el aire con alegría y luego volvió a la tu mba. 
Rong Yi rápidamente escupió la hierba, no porque quisiera decepcionar la 
buena intención del pequeño zombie, sino que no todas las hierbas eran 
comestibles para él. 
Yu Bin se preguntó: "Cuando regresó a la tumba, ¿no vio al señor?"  
"La tumba es tan grande que las posibilidades de que se encuentren eran 
pocas". 
"Me pregunto si todo va bien". 
"No debe haber ningún problema." 
Pronto, el pequeño zombie arrastró otra bolsa de tela tan grande como una 
habitación al frente de Rong Yi, "Aquí". 
Rong Yi estaba sin palabras y no sabía qué decir. 
Ola Mantis voló en el aire para ver qué contenía. Luego, sorprendido por lo 
que había dentro, se apresuró al lado de Rong Yi y dijo: "Hay un cadáver en 
él".5 
"¡¿Qué ?!" Rong Yi se levantó en estado de shock por temor a que  el cadáver 
fuera de Yin Jinye, "¿De quién es ese cuerpo?"  
"Es un cadáver femenino". 
Rong Yi y Yu Bin se sintieron aliviados. Afortunadamente, todos ellos eran 
hombres. Por lo tanto, el cadáver no debería ser uno de ellos. 6 
El pequeño zombie desató la gran bolsa de tela y todas las cosas adentro 
fueron derramadas. Además de un cadáver femenino, había todo tipo de 
armas mágicas de alto grado y materiales avanzados.  
Yu Bin se sorprendió: "¡Hay tantas cosas! ¿Acaba de vaciar la tumba justo 
ahora? 
Rong Yi miró el cadáver femenino. Su apariencia aún se mantenía bastante 
bien, parecía que su tiempo de muerte no era largo hasta ahora, pero su 
estómago estaba abierto. 
Al darse cuenta de que Rong Yi miraba el cadáver, el pequeño zombie voló 
alegremente al frente del cadáver femenino. Luego se acurrucó y se tumbó 
en su estómago, gritando alegremente a Rong Yi: "Duerme, duerme". 6 
Yu Bin pensó que la escena era demasiado espeluznante y horrible. Susurró al 
oído de Rong Yi: "¿Usa el cadáver como cama?"1 
"El cadáver femenino debería ser la mujer embarazada que acabamos de ver 
en la pared. El pequeño zombie es su hijo. Él ha estado acostado en su 
vientre después de su nacimiento ". Rong Yi pensó por un momento y luego 
dijo:" Creo que me considera un juguete, y luego quiere c omplacerme y 
pedirme que juegue con él ". 
Al ver a Rong Yi quedarse quieto, el pequeño zombie se sintió infeliz. Se 
levantó, tiró de Rong Yi al costado del cadáver y señaló su estómago: 
"Duerme, duerme". 
Rong Yi dijo: "Soy demasiado grande para encajar, ya  sabes". 
El pequeño zombi se apoderó de su altura y luego miró el vientre del cadáver 
como si entendiera algo. Luego voló de regreso al cadáver y sacó una flor en 
forma de paraguas de su vientre, y se la entregó a Rong Yi, "Aquí".  
Rong Yi lo miró y rápidamente se hizo cargo. "Lo encontré, lo encontré", dijo 
con entusiasmo. 
Yu Bin rápidamente preguntó: "¿Qué encontraste?"  
"La flor del infierno de primavera". Rong Yi le entregó la flor y dijo: "Esto es 
todo". 
" La flor del infierno de primavera?" Yu Bin estaba encantado, "¿Es esta la flor 
que el señor está buscando ahora?" 
Rong Yi asintió emocionado. 
Al ver a Rong Yi tan feliz, el pequeño zombie voló frente a él, olisqueó su 
cuello y luego su cabello. El niño sintió que Rong Yi olía aún mejor que el 
cadáver, por lo que abrazó el cuello de Rong Yi y olisqueó un poco de su 
fragancia.2 
"Genial, este viaje realmente vale la pena. Pero batiría el aire en él, con la 
esperanza de que pudieran salir con seguridad. 
Rong Yi observó cuidadosamente la flor y frunció el ceñ o: "Esta flor no tiene 
el nivel suficiente para recuperar el cuerpo de Yin Jinye".  
"¿Ah?" 
Rong Yi suspiró: "Espero que haya otros cadáveres con este tipo de flor".  
"Abrazo". El pequeño zombie voló hacia Rong Yi, "Abrazo".  
"¿Abrazo?" Rong Yi estaba perplejo. 
Yu Bin dijo: "Joven maestro, puede querer que lo abraces".  
"..." Rong Yi estaba sin palabras, pero aun así extendió sus manos.  
El pequeño zombie recostado sobre los brazos de Rong Yi felizmente, enterró 
su rostro en el pecho del hombre y le chupó la fragancia.1 
"Joven maestro, parece que realmente le gustas".  
Rong yi, "..." 
Si. El pequeño zombie ansiaba el qi yin sobre él.  
En ese momento, se escuchó un ruido desde el interior de la puerta de la 
tumba. 
Al escuchar que era Xinghe, Yu Bin dijo emocionado: "J oven maestro, son 
ellos". 
Rong Yi caminó rápidamente hacia la puerta y le preguntó a Yin Jinye quién 
salía, "Papi, ¿has encontrado la Flor?" 
Yin Jinye negó con la cabeza, "No." 
Xinghe suspiró y estaba a punto de hablar cuando vio a un niño acostado en 
los brazos de Rong Yi, "Joven maestro, ¿quién es este?"  
Al escuchar la palabra "papi", el pequeño zombie voló al frente de Yin Jinye, 
"¿Papi?" 
¿Entonces esto era lo que le gustaba a un papá?  
Yin Jinye estaba aturdido. 
"¿Papá?" El pequeño zombie dio la vuelta a Yin Jinye y gritó: "¿Papá?" 
Yin Jinye, "..." 
"Él no es tu papá, mantén la boca cerrada", dijo Rong Yi a toda prisa.  
Xinghe tartamudeó, señalando al pequeño zombie: "Joven, joven maestro, 
¿dio a luz al bebé cuando entramos en la tumba?" 7 
Yin Jinye, "..." 
Yu Bin se rió a pesar de sí mismo. 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Con solo mirar a este niño sabrás que el 
niño es incluso un año mayor que Yin Tao. ¿Cómo puedo dar a luz a un niño 
tan grande? Lo discutiremos más tarde. Cuéntame sobre la situación en el 
interior. ¿Ninguno de los tres cuerpos tiene La flor del infierno de primavera?  
"No", dijo Xinghe, "la tumba parece haber sido asaltada. Excepto por tres 
ataúdes, el interior está totalmente vacío. Sus formaciones y disparadores 
ocultos se cierran, y el cuerpo en un ataúd se ha ido. Es realmente extraño 
que la tumba haya sido completamente robada, pero la Secta Fantasma no la 
ha encontrado. Su vigilancia también es demasiado baja. ¿La secta superior 
en la prefectura de Zhonghai? Mierda." 
Rong Yi y Yu Bin se giraron para mirar la pila de ingredientes detrás de ellos, 
"Creo que todos los ingredientes en la tumba deberían estar aquí ahora".