Capítulo 48

: Qué niño tonto 
Antes de que el guardia terminara de hablar, de repente, alguien empujó la 
espalda de Yin Tao con fuerza desde atrás. Si no hubiera sido por el guardia, 
Yin Tao se habría caído de bruces. 
"El hermano mayor está enojado por tu culpa". Esos dos niños que 
empujaron a Yin Tao desde atrás fueron exactamente los que vinieron a la 
Mansión Yin para mostrar sus armas mágicas la última vez. 2 
Después de ser empujado sin razón, ¡por supuesto que tuvo que retroceder! 
Después de que Yin Tao se puso de pie, inmediatamente se metió en un 
clinch con los dos niños más grandes, incluso con malas palabras.  
La situación de el guardia de Yin Tao no era mejor que la de su pequeño y 
joven maestro. Por un lado, tenía que proteger a Yin Tao, por otro lado, tenía 
que lidiar con la guardia de los otros dos niños que también lo estaban 
atacando. ¡Qué escena! 
Al ver las manos de los dos niños más grandes abofeteándose en la cara de 
Yin Tao, Rong Yi inmediatamente se empañó, deseando poder correr hacia 
adelante y abofetearlos él mismo. 
"¡Qué demonios! ¡Cuatro intimidando a dos! ¿No te da vergüenza?"  
Por supuesto, no importa cuán enojado estuviera Rong Yi, nunca podría 
apresurarse realmente para golpear a los niños. En este momento, el bebé en 
su vientre lo pateó. Miró hacia abajo y dijo gruñón: "¿Por qué me pateas? 
¿Huh? ¡Ve a patear a los que intimidan a tu hermano mayor si t e atreves!"3 
Era mejor para los niños tener un hermano. Si uno de ellos fue intimidado, el 
otro podría ayudar, al igual que Rong Yi y su segundo hermano mayor. 
Aunque odiaba que siempre se hubiera comportado como una mujer, nunca 
permitiría que nadie lo intimidara. Las personas que alguna vez habían hecho 
esto fueron golpeadas severamente por él. Si no hubiera sido por eso que ya 
había transmigrado aquí, definitivamente habría paralizado al tipo que dejó a 
su segundo hermano mayor. 
Aunque las quinas eran muy traviesas, siempre que cualquiera de ellos fuera 
intimidado, todos trabajarían juntos para vencer al que los intimidaba.  
Pero si el niño en su estómago tenía que enseñar a los que intimidaban a su 
hermano mayor, ¿no significaba que tenía que abrir la p ierna y dar a luz? 
Al pensar que llegaría ese día, Rong Yi tuvo un impulso para suicidarse, y 
luego pensó para sí mismo: "Mejor me hago un aborto".  
Como si el bebé dentro conociera sus pensamientos, lanzó otras patadas de 
inmediato. 
Yin Jinye no pudo evitar reírse al verlo desahogar su ira por su hijo nonato.  
Rong Yi miró hacia atrás y miró a Yin Jinye, "¿Su hijo está siendo intimidado y 
todavía tiene ganas de reír?" 
Yin Jinye levantó las cejas y miró la dirección de Yin Tao, con los ojos 
ligeramente entrecerrados. De repente, una fuerza fuerte presionó contra los 
niños, y luego los niños que estaban intimidando a Yin Tao tuvieron un dolor 
punzante en la cabeza. Ambos se tambalearon y luego se empujaron al suelo.  
Al ver esto, su guardia se apresuró y los levantó. "¿Estás bien, joven 
maestro?" 
Los dos niños sintieron los grandes dolores y se echaron a llorar.  
Esos niños que estaban pasando por todos se rieron de ellos, "¿Todavía estás 
llorando a esta edad? ¡Vergüenza, vergüenza, vergüenza!"  
Rong Yi luego puso su mano sobre el hombro de Yin Jinye y se rió, "¡Buen 
trabajo! Un hombre que se atreve a intimidar a los niños es el verdadero 
héroe".5 
Yin Jinye lo miró y no dijo una palabra. 
El guardia de Yin Tao pateó a los guardias de los otros dos niños y llevó a Yin  
Tao al lado de Rong Yi. 
Al ver a su papá y su padre, Yin Tao corrió emocionado y sostuvo el muslo de 
Rong Yi, "Papi, papi, estás aquí". 
Rong Yi sacudió las piernas, "¿No ves que tu padre también está aquí?"  
Yin Tao se dio la vuelta y gritó: "Padre". 
Yin Jinye no le respondió. 
Rong Yi agregó: "Deja que tu padre te abrace y nos iremos a casa".  
Yin Tao inmediatamente se abalanzó sobre Yin Jinye, "Padre, abrázame".  
Yin Jinye, "..." 
"Es solo un niño, no puede caminar rápido. Solo abrácelo y salgamos de 
aquí". dijo Rong Yi. 
Solo esperaba que el padre y el hijo pudieran unirse al hacerlo.  
Yin Jinye luego miró al guardia. 
El guardia fingió no ver sus ojos y se volvió hacia el vehiculo y dijo: "¿Dónde 
está estacionado el carruaje? Llevemos el carruaje a la puerta de  la 
escuela".9 
El cochero asintió con la cabeza mientras sonreía, "OK".  
Rong Yi luego instó a Yin Jinye, "Tengo hambre. ¡Date prisa! ¡Sostenlo! Vamos 
a casa a cenar". 
Yin Jinye miró la carita llena de expectación, y directamente levantó al niño y 
lo sostuvo en sus brazos.2 
Yin Tao lo besó en la cara felizmente, luego se inclinó frente a Rong Yi y 
también le besó la cara. Desde que fue a la escuela, esta fue la primera vez 
que su papa y su padre se reunieron para recogerlo, por lo que estaba muy 
feliz.5 
"Solo te enseñé a besar la cara de alguien una vez, ¿ahora puedes usarlo tan 
hábilmente?" Rong Yi sostuvo la barbilla del niño con una mezcla de ira y 
cuidado "¿Te dolió cuando te golpearon justo ahora?"  
Yin Tao se rió, "No." 
Rong Yi se enfurruñó, "¿Incluso tienes huellas digitales en tu cara y todavía 
estás tan feliz? ¡Qué niño tan tonto!" 
"Papá es un niño grande".4 
Rong Yi puso los ojos en blanco y no pudo evitar apretar su carita, "Si alguna 
vez te intimidan de nuevo ..." 
Luego dejó de hablar. Originalmente, quería preguntarle a Yin Tao por qué no 
se defendió y les pateó el trasero, pero pensándolo bien, solo eran unos 
niños. No quería que se volviera tan violento a una edad tan joven. Además, 
el uso de la fuerza no podría resolver ningún problema. Por el  contrario, haría 
que otros niños le tuvieran miedo a Yin Tao y se mantuvieran alejados de él.  
Entonces trató de cambiar otro tema, "¿Cuál es el nombre de los hermanos 
mayores que te acosaron?" 
"Uno se llama Jia Shaochong y el otro se llama Xiao Diandian".  
"¿Te gusta ir a la escuela?" 
"No, no me gusta". 
Rong Yi luego frunció el ceño, "Dime, ¿por qué no te gusta ir a la escuela?"  
"Esos hermanos mayores no juegan conmigo". 
"¿Qué pasa si todos los adultos mayores juegan contigo? ¿Te gustaría ir a la 
escuela entonces?" 
"Por supuesto." A Yin Tao le gustaba mucho salir con sus hermanos mayores. 
Cuando llegó por primera vez a la escuela, todos la pasaron muy bien. Pero 
entonces nadie sabía por qué todos lo alienaron.  
"Solo son niños". Rong Yi se frotó la cabecita y se preguntó qué hacer para 
que Yin Tao y sus hermanos mayores se llevaran bien. Si fuera su segundo 
hermano, ¿qué haría? 
Correcto, recordó que algo similar sucedió una vez. Su sexto hermano menor 
tuvo una pelea con un amigo, y su segundo hermano se esforz ó mucho para 
que se las arreglaran.2 
Rong Yi, pensando en el problema del niño, sin saberlo ya salió de la puerta 
de la escuela. 
De repente, unas pocas sombras negras volaron sobre sus cabezas. Yin Tao se 
elevó hacia el cielo con admiración. Después de subir al carruaje, aún no se 
olvidó de acostarse en la ventana y miró hacia afuera. + 
Rong Yi preguntó con curiosidad: "Pequeña cereza, ¿qué estás mirando?"