Capítulo 155

: Deja de hacerte el tonto (1) 
Después de que Rong Yi se fue, todos los demás no tenían humor para 
celebrar y salieron del salón sucesivamente. 
Yan Qiushuang vino al Patio Biluo para Rong Yi, "Yi'er, ¿es este Qi Lan el joven 
señor de la familia Qi de la prefectura de Dongtang?" 
Rong Yi sacudió la cabeza, "No lo sé. Solo sé que es el hermano mayor de Yin 
Jinye ". 
"A juzgar por su aspecto y modales, debería ser él".  
"Mamá, ¿sabes algo sobre él? Escuché que la familia Yin se lo debía. ¿Es eso 
cierto?" 
Yan Qiushuang frunció ligeramente el ceño, "escuché que el padre de Yin 
Jinye asegurando el puesto como el maestro de la familia Yin fue a costa de 
toda la vida de la familia Qi. Qi Lan es el único sobreviviente. Pero tampoco 
estoy muy claro de los detalles. Tienes que preguntarle a Jinye. 
Rong Yi, "..." 
Si ese fuera realmente el caso, no solo le debía un gran favor a la familia Qi, 
debería haber odio mezclado. No es de extrañar que este Qi Lan siempre 
haya jugado duro con Yin Jinye y no pudiera ver nada bueno de él. 1 
"También escuché de la vieja señora que ella está bastante a favor de este Qi 
Lan. Si Qi Lan realmente quiere casarse con Yin Jinye, posiblemente esté de 
acuerdo ". Yan Qiushuang estaba preocupado por su hijo, "Aunque puedo 
decir que el corazón de Yin Jinye está de tu lado, diciendo que nunca se 
casaría con Qi Lan, todavía me preocupa que su familia no te acepte. Después 
de todo, soy un cultivador malvado. No permitirían que alguien que tiene una 
madre así se case con su familia ". 
Antes de que ella viera que su hijo ya había tenido hijos de la familia Yin y su 
hijo parecía tener sentimientos por Yin Jinye, ¡trató de hacerlos coincidir, 
pero olvidó que todavía había esa vieja y terca anciana!  
"Mamá, piensas demasiado. Yin Jinye y yo no nos hemos acercado tanto  ". 
"Lo que me preocupa ahora es que ahora tienes sentimientos con los niños y 
ellos te separarían de los niños". Si Rong Yi todavía odiaba a los niños como 
antes, solo pensaba que era aceptable. Tal vez fue algo bueno para Rong Yi. 
Pero una vez que creciera lazos con los niños, solo sentiría dolores 
interminables después de dejarlos. Especialmente cuando vio que sus dos 
nietos eran tan adorables, realmente no podía soportar dejar que la familia 
Yin se los llevara. 
"No dejaré que me quiten a los niños". 
Yan Qiushuang quería decir algo, pero no sabía cómo abrir la boca.  
Rong Yi sabía que estaba preocupada de que él solo no pudiera luchar contra 
toda la familia Yin. Le dio unas palmaditas en el hombro y le dijo: "Mamá, no 
te preocupes por mí. Me cuidaré solo. Ah, claro, ya que estás aquí, no 
regreses entonces. Me preocupa que quienes quieran capturarme te usen 
para amenazarme ". 
Yan Qiushuang entrecerró los ojos, "Muy bien. Hagamos lo que dijiste. 
Enviaré un mensaje a mi madre más tarde diciéndole que me quedar é para 
cuidar de usted y su bebé recién nacido. En cuanto al castillo de Liyu, se lo 
puede dejar a cualquiera. 
Ahora para ella, su hijo y sus nietos eran mucho más importantes. 5 
Rong Yi le pidió a Rong Huan que organizara el alojamiento para su madre.  
Rong Su entró y preguntó: "Joven maestro, ¿qué pasa con esos ingredientes 
que me pediste comprar la última vez?" 
"Los ingredientes la última vez ..." Rong Yi planeó arreglar el feng shui para 
mejorar el qi espiritual aquí. Pero ahora, dado que alguien que no l e gustaba 
estaba aquí, simplemente no quería que aprovechara la ventaja de forma 
gratuita. 
En este momento, Yin Jinye entró al patio. 
Los ojos de Rong Yi estaban radiantes. Rápidamente se acercó y empujó a Yin 
Jinye a la habitación, "Papi, tengo algo que hablar contigo". 
"¿Hmm?" Yin Jinye sabía que estaba cocinando algo malvado a juzgar por su 
mirada. 
Rong Yi dijo seriamente: "Quiero comprar otra mansión y colgar una placa 
de" Mansión Rong "". 
Yin Jinye, "..." 
"Tú y yo nos mudamos con los niños. Entonces alguien no tiene excusa para 
vivir en mi lugar. Si se atreve a entrar, dejaré que no pueda salir. ¡Hmn!"  
"..." Yin Jinye sabía que alguien era Qi Lan. 
Rong Yi sostuvo su hombro y sonrió, "Papi, tomaré tu silencio como un sí. 
Hmm Me gusta que seas de habla breve, pero solo me apoyas a mis espaldas 
en silencio. 
Aunque cuando Qi Lan lo intimidó, Yin Jinye no habló por él, sabía que si Yin 
Jinye lo defendía, Qi Lan solo empeoraria. Entonces no lo culparía por no 
haber hablado por él. Además, cuando Qi Lan había i do demasiado lejos, Yin 
Jinye aún se destacaría y lo detendría.1 
"Iré a buscar una mansión en unos días". Rong Yi besó rápidamente la cara de 
Yin Jinye e inmediatamente se fue, dejando a la otra parte sin tiempo para 
reaccionar.3 
"..." Yin Jinye se tocó la cara, los labios curvados, "Este tipo ..."4 
Desde esa noche en el lugar de su madre, Rong Yi descubrió que tomó el 
camino de su segundo hermano, que no había tenido la oportunidad de 
quedarse solo con Yin Jinye. Ahora finalmente tenía una oportunidad, por  
supuesto que no la perdería. Y también descubrió que no era tan inaceptable 
enamorarse de un hombre. Incluso se sintió un poco feliz después de 
besarlo.3 
Luego regresó a su propia habitación, solo viendo a Xiang Lu y Bu Qi 
esperándolo allí, sonriendo. 
"Maestro, lo vimos". Xiang Lu dijo astutamente.  
Rong Yi estaba confundido, "¿Qué viste?" 
"Te vimos besar a Señor Yin". 
Rong Yi le preguntó: "¿Hay algún problema con que besé a mi hombre?" 15 
"No absolutamente no." Xiang Lu no se atrevió a molestarlo, e 
instantáneamente sacó esas armas y equipos mágicos para que los revisara.