Capítulo 4

: Debe ser cerveza de vientre 
"¡Ay! ¡Ay!" Rong Yi se sentó lentamente mientras sostenía su dolorosa 
barriga, "¡Maldita sea! ¿Estoy realmente embarazado ? ¿Estás bromeando? 
¿Cómo puede quedar embarazado un hombre? De ning una manera. Debe ser 
la barriga de cerveza".25 
Ni siquiera podía creer lo que se consolaba porque podía sentir claramente 
que algo lo estaba pateando desde adentro. 
"Estoy de regreso, joven maestro". Un joven de blanco entró y habló 
lentamente sin apresurarse al ver a Rong Yi sentado en el suelo con la cara 
dolorosamente pálida, "¿tienes otro dolor de barriga?"  
RongHuan sintió el pulso de Rong Yi mientras estaba en cuclillas sobre una 
rodilla. Mucho tiempo después, no obtuvo nada.  
Rong Yi no pudo evitar preguntar con un gran dolor: "di algo".  
"Joven maestro, no te preocupes. El pequeño maestro es el sonido". Rong 
Huan le soltó la mano.1 
"¡No quiero escuchar esto!" gritó Rong Yi. 
Lo que quería escuchar era que tenía esta gran barriga porque comió la 
comida equivocada. 
Era la primera vez que Rong Huan oía que el joven maestro hablaba un 
lenguaje vulgar, por lo que se sorprendió un poco: "Dada su situación en este 
momento, debe esperar al menos dos años para dar a luz". "¡Qué demonios! 
¿Lo escuché mal o lo dijiste mal? ¿Todavía toma otros dos años dar a luz a un 
bebé?" Rong Yi estaba conmocionado.24 
¿Está embarazado de un Nezha?11 
"Joven maestro, he vuelto". Rong Su entró corriendo a la habitación con una 
comadrona en sus brazos y luego la bajó, "por favor revise a nuestro joven 
maestro. Iré a preparar un poco de agua caliente".  
La comadrona que todavía sufría de la sacudida sostenía el escritorio, 
fuertemente jadeando mientras le daba palmaditas en el pecho "¡Estoy casi 
muerta de miedo! ¡Casi muero de miedo!" 
Hace unos momentos, cuando todavía estaba ayudando a una mujer a dar a 
luz, un hombre irrumpió y se la llevó sin decir nada. Luego saltó rápidamente 
a través de los tejados llevándola en sus brazos. Cualquiera podría estar 
asustado por esto.1 
"Rong Su, todavía no se debe". Rong Huan seguía hablando tan despacio 
como siempre. Cuando terminó su oración, Rong Su ya estaba en la cocina. 
Pero Rong Huan estaba acostumbrado a la velocidad rápida de su hermano. 
La runa sobre la mesa atrajo su atención. Parecía una Runa rompe ilusiones 
de tres niveles, pero era diferente de las que había visto antes. Fue revisado 
más fácil de dibujar. Se preguntó si la runa revisada podría funcionar igual.  
"Joven maestro. ¿Quién dibuja la runa en el escritorio?" preguntó él con los 
ojos entrecerrados. 
"Yo hice." Respondió Rong Yi con impaciencia. 
Rong Huan frunció el ceño. Aparentemente no creyó lo que dijo. Después de 
haber servido al joven maestro durante cuatro años, nunca lo había visto 
practicar un poco, y mucho menos dibujar runas. 
Cuando la partera contuvo el aliento, ayudó a Rong Yi a sentarse 
correctamente y revisó su vientre para ver si realmente iba a dar a luz.  
"¡Vete!" Rong Yi apartó la mano de la comadrona, "¡ambos, salgan! Necesito 
algo de privacidad". 
"Si mi señor." La partera se fue inmediatamente. 
Rong Huan salió de la habitación después de despejar la runa.  
Rong Yi volvió a mirar alrededor de la habitación y se pellizcó en el brazo, 
"siseo, me duele". 
Aparentemente no estaba en un sueño ya que podía sentir el dol or. Pero 
todavía no podía creerlo: "¿Realmente he transmigrado? Pero todo lo que 
hice fue mirar la foto de un hombre guapo". 
De hecho, la transmigración no era un problema, siempre que pudiera 
encontrar la manera. Pero ahora era un hombre embarazado. ¿Cómo  podía 
caminar en público ahora? 
¿Significaba que tenía que caminar con una barriga embarazado tan grande? 
O peor aún, ¿tuvo que dar a luz a un niño? 
¡Mierda! ¡No quería dar a luz a un bebé! ¡No! Tenía que encontrar una 
manera de resolver el problema.