Capítulo 160

: Hacer una escena (2) 
Esos hombres dijeron: "¡Lo que dijimos es verdad! ¡Sus runas encantadas 
realmente no funcionan! " 
El cultivador que regañó a los dos jóvenes gritó: "Hermano mayor, esto no 
funciona ahora. ¿Qué hacemos? ¿Cómo obtenemos los números de la cola 
entonces? 
El hombre que había estado haciendo una escena dijo enojado: "¿Quién 
diablos eres tú?"1 
"Amigo, no me meteré contigo entonces. Volveré a hacer cola en la fila ". El 
cultivador luego se escapó con una sonrisa.  
"¡Mierda! ¿Qué demonios acaba de pasar?" 
Qi Yueshi se burló, "¡Así que usaron medios tan sucios solo para obtener los 
números de la cola! ¡Tan desagradable! ¡Nunca venderé una sola runa a 
gente como tú! 
"Pah! ¿Quién quiere tus runas! Chicos, vamos ". Como aquí nadie creía lo que 
decían, el hombre solo podía irse con sus secuaces. 
Qi Yueshi y otros también volvieron a la tienda después de darles un pooh.  
Rong Yi se bajó del carruaje después de que la gente se fue.  
Al verlo, Qi Yueshi y otros lo llevaron apresuradamente al segundo piso, 
"¡Pequeño Yiyi, esto es tu culpa! Enviaste a alguien para decirle a la gente 
que estaban haciendo una escena para los números en cola, ¿verdad?  
Rong Yi les dio una sonrisa, "No eres tan estúpido".  
Zhong Zizhi resopló: "No somos lo suficientemente estúpidos como para ni 
siquiera poder decir que alguien estaba tratando de ayudar. El alborotador 
no sería tan estúpido como para decirle a todos que usó trucos tan sucios, de 
lo contrario no funcionaría la próxima vez ". 
Zhu Xinyu le dio unas palmaditas en el hombro a Rong Yi, sonriendo: "Eres 
tan inteligente. Supongo que nadie compraría una palabra de esas personas, 
y que ya no podrían usar esto contra nosotros ". 
La sonrisa en el rostro de Rong Yi se fue, "¿Sabes quién es?"  
Tang Shangru dijo: "Creo que debería ser la tienda de colorete a la que 
solíamos ir antes. Recientemente hemos atraído a muchos más invitados 
nuevos a través de sus runas encantadas que podrían ser de sus antiguos 
clientes. Sus clientes se han reducido a la mitad. Además, el polvo de color 
rojo y perla que fabricamos no es peor que el de ellos, además el nuestro es 
mucho más barato, por supuesto la gente compraría cosas aquí. También 
planeamos expandir nuestro negocio, por lo que las piedras espirituales que 
hacemos de tus runas encantadas, ya sabes, todavía queremos usarlas ".  
Cuánto les gustaba la tienda de colorete antes equivalía a cuánto la odiaban 
ahora. ¿Cómo podrían usar medios tan sucios para excluir a su competidor?  
"Las piedras espirituales que hiciste con las runas que te di antes, deberías 
dármelas. Tengo una necesidad urgente. Pero para aquellos que te di más 
tarde, puedes usarlos para abrir más tiendas ". Rong Yi también esperaba que 
su negocio pudiera mejorar. Así que sacó las runas que había refinado: "Las 
cien en la parte superior son para que las usen los cultiva dores de fantasmas. 
Puedes establecer el precio en 800 piedras espirituales medianas cada una. Y 
los de abajo son los mismos que te di antes. Sigue siendo el precio anterior.  
Tang Shangru dijo sorprendentemente enteros al tomarlos, "¿800 piedras 
espirituales medianas? ¿Alguien los comprará? Es muy caro."  
"Una cosa se valora si es raro". 
"Todo bien. Solo el precio como dijiste. ¿Por qué viniste solo? ¿Por qué no 
llevaste a la pequeña Sensen a vernos contigo? "  
Rong Yi dijo: "Hoy voy a buscar una casa con bue n feng shui y planeo 
mudarme". 
Tang Shangru y otros sabían sobre Qi Lan, por supuesto, todos lo apoyaron 
para que se mudara con los niños: "La casa contigua a la nuestra tiene un 
feng shui excelente. Lástima que el propietario original y toda su familia 
fueron asesinados por sus enemigos antes de que tuvieran tiempo de 
mudarse. Aquellos que no saben nada sobre el feng shui piensan que todo 
fue por esa casa. Así que ha estado vacante todos estos años. Si no te 
importa, puedes echar un vistazo ". 
Rong Yi preguntó: "¿Cómo sabes que tiene un feng shui excelente?"  
"Soy de una familia de formación. A veces, las formaciones de ajuste también 
necesitan feng shui para fortalecerlo. Compramos la casa que estamos 
viviendo ahora también se debe al gran feng shui de la c asa de al lado. Pero 
es demasiado grande para nuestra familia, así que no compramos el de al 
lado. Acabamos de establecer una formación al lado y hacemos uso de su 
feng shui. Pero es muy adecuado para ti. Tienes una gran familia. Si vives allí, 
eliminaré la formación. 
"Todo bien. Iré a verlo ahora ". 
Cuando Rong Yi y otros bajaron, el camarero inmediatamente corrió, "Jefe Qi, 
esta es la invitación del dueño de la tienda de colorete".  
Se miraron el uno al otro. Qi Yueshi lo tomó, luego dijo, frunciendo el ce ño: 
"El dueño de la tienda dijo que celebrarán una competencia de refinación de 
colorete y polvo de perlas y túnicas de bordado en la ciudad de Haishan. 
Todas las tiendas de colorete se unirán. Así que nuestra tienda también está 
invitada ". 
Tang Shangru se burló: "Según la tradición, las nuevas tiendas como la 
nuestra no están calificadas para nada". 
Zhu Xinyu dijo: "Creo que quieren aprovechar esta oportunidad para 
estropear nuestra imagen y terminar nuestro negocio aquí".  
Zhong Ziqiao dijo enojado: "¿Por qué no? ¿Les tenemos miedo? 
Rong Yi entrecerró los ojos, "Aunque tu reputación podría estar arruinada, 
aún tienes la oportunidad de hacer tu nombre".  
Qi Yueshi asintió, "Correcto. No podemos desperdiciar una gran oportunidad. 
A partir de hoy, haremos todo lo posible para hacer los preparativos ". 
Rong Yi preguntó: "¿Cuándo comenzará la competencia?"  
"15 de octubre, así que es el próximo mes".1 
"No tenemos mucho tiempo. Vas a hacer depredaciones. Iré a buscarte 
después de ocuparme de las cosas de la casa. 
"esta bien." 
Después de salir de su tienda, Rong Yi llegó a la casa de al lado con Rong Su. 
Como dijo Tang Shangru, de hecho tenía un gran feng shui. Se enfrentó al sur, 
cumpliendo con el Dao del cielo, obteniendo qi espiritual de la tierra y 
recibiendo el aura del sol y la luna, lo cual era bueno para el cuerpo humano 
y el cultivo de las personas. Cuando sale el sol, la luz del sol brillaba 
directamente en el pasillo. En Feng Shui, una ventana en el lado este cumple 
con "del este viene el aire auspicioso". El este tiene el yang qi más vigoroso. 
La ventana en el este podría absorber el qi auspicioso que podría garantizar 
la paz y la prosperidad de la familia. Así que esta casa era realmente 
excelente. 
A Rong Yi le gustó a primera vista. Entonces inmediatament e le pidió a Rong 
Su que se encargara de comprarlo. Él mismo fue a la mansión Yin. Justo 
después de que se bajó del carruaje, el guardia corrió e informó: "Joven 
maestro, su abuelo está aquí".