Capítulo 9

: ¿Eres tú? 
La tienda de las diez fortunas era la tienda más grande de la ciudad de 
Haishan. Cubría la mayoría de las variedades de bienes y también tenía la 
casa de subastas más grande de la ciudad. La ciudad de Haishan estaba 
ubicada bajo el pie de monte de la Secta del Noveno Vacio, la secta de cultivo 
más grande del estado de la Prefectura de Zhonghai. También era la ciudad 
más grande dentro de un radio de 2.000 kilómetros. Eso es lo que lo 
convierte en una corriente interminable donde los cultivadores van y vienen. 
Rong Yi tuvo que abrirse paso entre la multitud mientras protegía su barriga 
al mismo tiempo y finalmente subió las escaleras.  
Los productos en cada piso eran diferentes. Los pisos más altos, más caros 
eran los productos. Cuanto más alto era el piso, menos cultivadores podían 
permitirse las cosas allí. 
Rong Yi llegó directamente al cuarto piso, que también era el piso superior 
donde se vendían hierbas raras, ingredientes, elixires de alto grado y runas 
espirituales. 
Planeaba hacer una fortuna con alguien rico para que ya no le preocupara su 
situación de vida.1 
En el cuarto piso, muchos cultivadores de aspecto decente seleccionaban 
lenta y cuidadosamente los ingredientes que necesitaban, mientras que 
algunos cultivadores parecían guardianes vigilaban junto a las escaleras.  
Rong Yi jadeó fuertemente mientras sostenía su gran barriga con las manos, 
apoyándose en las escaleras. "¡Qué diablos! Esta barriga debería pesar al 
menos 10 kilos. ¡Casi me mata!" 
Los guardianes al lado lo miraron. 
Finalmente contuvo el aliento y tuvo un momento para observar a todos en 
la habitación mientras estaba ordenando. A esas personas se les compraron 
cosas que aquí parecían súper ricas y súper arrogantes o tan engreídas como 
un gallo. Era imposible ganarles un poco de dinero. 
Después de caminar alrededor de esos cultivadores, un hombre alto de negro 
atrajo su atención. Aunque no podía ver su rostro cuando ese hombre 
retrocedió hacia él, se sintió atraído por su figura alta, imponente y elegante, 
sin mencionar su cabello negro hasta la rodilla y sus largos y bonitos dedos.  
Según la experiencia de Rong Yi, ese hombre debe ser muy generoso con los 
talentos reales siempre que esté satisfecho con lo que obtuvo.  
Rong Yi caminó hacia él y vio los artículos en su ma no. Era un cuchillo ulu 
púrpura que estaba hueco en el medio y tenía cortadores afilados en el borde 
exterior. 
El comerciante le presentó al hombre: "¡Ojos afilados! Esta arma mágica está 
hecha de ingredientes puros de siete grados por un falsificador de a rmas 
mágicas de nivel 7. Es increíblemente afilada y agresiva, y puede romper todo 
tipo de formaciones defensivas. Gracias a su fuego de siete grados, puede 
derretir cualquier arma mágica o bestia malvada inferior a siete grados ".  
"¿Siete grados?" Al parecer, el hombre no estaba satisfecho con un arma de 
siete grados, a juzgar por su tono profundo y un poco ronco.  
Rong Yi se alegró de escucharlo porque era su oportunidad. Se adelantó y le 
dijo al hombre: "en realidad es una gran arma. Pero si pudieras enca ntarla, 
puede ser tan poderosa como una arma mágica de grado ocho o nueve".  
En el mundo moderno, él era un gran mago. Para fortalecer sus propias 
armas mágicas, había dedicado mucho tiempo a aprender las habilidades 
encantadoras que los antepasados le dejaron y finalmente creó sus propias 
habilidades encantadoras únicas. 
Pero ahora no era lo suficientemente poderoso como para encantarle armas 
superiores. Pero él podría compartir el método y el hombre podría tener un 
mago que lo refinara. 
"¿Encantador?" El hombre se dio la vuelta cuando despertó su interés, "¿qué 
es eso?" 
¿Cómo? ¿Ni siquiera sabía qué es el encanto? ¿O no hay tales habilidades 
encantadoras en este mundo? ¡Eso sería súper incómodo!  
Cuando Rong Yi vio la cara del hombre, sus ojos estaban muy abiertos. No lo 
podía creer. "¿¡Eres tu!?"