Capítulo 88

: Realmente no es mi día hoy (2)  
Un discípulo gritó: "Diácono Yu, Rong Yi del Pico Tianxu no tiene raíz 
espiritual. ¿No iría allí arriba? " 
"Correcto, además él todavía está embarazada. ¿Y si lastima al bebé cuando 
compite? 
Esos discípulos alrededor se rieron a carcajadas, "Eso no es horrible. Lo más 
horrible es que él diría que va a dar a luz al bebé mientras pelea ". 10 
¡Ahora todos se reían aún más fuerte! 
Al ver que todas esas personas se burlaban de él, Rong Yi entrecerró los ojos.  
Y en este momento alguien vio a Rong Yi, inmediatamente lo señaló: "Rong Yi 
está allí". 
Entonces todos lo miraron, "Mayor Rong, el diácono te está llamando. ¿Que 
estas esperando?" 
"No tiene raíz espiritual. Solo pide la muerte si sube ".  
"¡Hum! Si fuera yo, subiría allí incluso si no poseo raíz espiritual. No puedo 
dejar que otros me denigren ". 
"¿Cómo podría ser comparado contigo? ¡Es un cobarde! 
Al enterarse de que estaban chismorreando sobre su papá, Yin Tao gritó con 
tristeza: "¡Mi papá no es un cobarde!"10 
"Si él no es un cobarde, entonces déjelo competir". Después de que el 
discípulo que estaba hablando descubrió que Yin Tao se p arecía a Rong Yi, 
inmediatamente agregó: "Por desgracia, este niño se ve exactamente como 
Rong. ¿Es él el hijo mayor al que Rong ha dado a luz?  
Al escuchar a alguien llamar a Yin Tao un bicho raro, Rong Yi mostró una 
especie de mirada asesina. Después de poner al niño en los brazos de Bu Qi, 
dijo: "Cuida de mi pequeña cereza".13 
Bu Qi estaba preocupado, "Maestro Shifu, ¿realmente vas?"  
"Ese discípulo dijo bien. No puedo dejar que me denigren. "Rong Yi fue al 
costado del campo, tratando de subir, solo encontrando que era más alto de 
lo esperado. Además, tenía una barriga tan grande. Realmente no era 
conveniente saltar sobre él. 
Luego se dio la vuelta, "Bu Qi, ven aquí. Préstame tu palma.  
Al escuchar eso, todos volvieron a reír a carcajadas: "Ni siquiera puede  entrar 
al campo. ¡Que perdedor!"3 
Yin Tao dijo gruñonamente: "¡Mi papá no es un perdedor!"  
Bu Qi avanzó y lo empujó hacia arriba sosteniendo su cinturón y lo envió 
fácilmente al campo. 
Al ver que se levantaba, Wei Wenxiao se sintió emocionado: "¡Mamá, mir a, 
está arriba! ¡Él está allá arriba! 
Rong Yuanyin se burló, "Chang Fuming de la Secta Jingxu es su enemigo 
jurado. No sería fácil con él ". 
Rong Yi luego caminó hacia el discípulo que dijo que su hijo era un bicho raro: 
"Exijo que te disculpes". 
Ese discípulo estaba confundido, "¿Para qué?" 
"Por eso dijiste que mi hijo es un bicho raro". 
"BIEN. Si ganas, me disculparé con él ". Ese discípulo frunció los labios y luego 
continuó:" ¿Qué tal esto? Si puedes ganar, no es un problema, incluso si me 
pides que me arrodille y le ofrezca té ".6 
Rong Yi se burló: "Él es el pequeño discípulo de Inmortal Yunyi, lo que 
significa que también es tu gran maestro". Por supuesto que deberías 
arrodillarte para ofrecerle té. 
No era una persona tolerante. Como la otra parte ya había cruzado la línea 
primero, sería un tonto si no usara el privilegio del pequeño Yin Tao como 
discípulo del Inmortal Yunyi. 
La expresión de ese discípulo cambió un poco, "¿Hablas en serio?"  
Todos se miraron sin habla. 
Un discípulo dijo: "Escuché que es verdad". 
Un discípulo le dio unas palmaditas al discípulo que afirmó arrodillarse para 
ofrecerle el té con una mirada lamentable: "Guo Rui, parece que si el señor 
Rong gana o no, debes ofrecer el té con seguridad".  
Guo Ru apretó los dientes, "Excepto ofrecerle té, voy a pedirle disculpas". 
"Entonces sé un hombre de tus palabras". Rong Yi resopló y luego entró en el 
medio del campo. 
Chang Fuming señaló a Rong Yi con su espada, "Rong Yi, no mostraré 
misericordia porque no tienes raíz espiritual. Y también por  el viejo odio. 
Ese año, el jefe le pidió a esos discípulos de Qi Practicando en el almacén de 
armas mágicas que eligieran sus propias armas mágicas. A primera vista, 
imaginó una espada que emitía luz azul e incluso pensó que debería haber 
sido refinada para él. Pero Rong Yi también lo creía y lo quería, pensó que 
Rong Yi no estaba calificado para elegir su propia arma mágica, pero Bai 
Yunchen sí podía. Después de escuchar a Rong Yi decir que le gustaba, Bai 
Chen se lo quitó. Como entre todos los compañeros, Bai Yunchen era el más 
poderoso, además de que su velocidad de cultivo era la más rápida, el jefe le 
dio el privilegio de elegir primero su arma mágica favorita.  
Y luego, en lugar de consolarlo, su maestro dijo que no era lo 
suficientemente capaz y que solo podía tragárselo. También tuvo que admitir 
que Bai Yunchen era realmente un talento raro para el cultivo. Ya había 
ascendido a la fase Elixir Dorado mientras él mismo todavía estaba en el nivel 
9 de Practicante Qi . 
"..." Rong Yi se preguntaba a cuántas personas había ofendido el propietario 
original. 
"Rong Yi, muestra tu arma mágica". 
Esos discípulos allí abajo se burlaron de él, "¿Su arma mágica? Incluso si tiene 
uno, ¿tiene poder espiritual para activarlo? 
Algún discípulo preguntó: "Mayor Rong, ¿debería prestarte una espada 
ordinaria?" 
Otro discípulo a su lado preguntó: "¿Tienes alguna ordinaria?"  
"Obtuve una espada de juguete que planeé darle al discípulo menor recién 
reclutado como regalo". 
"Mayor Rong, ten cuidado. No lastimes al bebé en tu vient re. Todos los 
médicos están compitiendo el refinamiento de elixir. Nadie tiene tiempo de 
dar a luz al bebé por ti ". 
Entonces todos se echaron a reír de nuevo. 
Después de escanearlos a todos, Rong Yi activó su brazalete mágico con su 
poder espiritual y luego apareció una hermosa espada larga de color azul 
claro. 
Todos quedaron atónitos.4 
Rong Yi balanceó la espada larga en su mano e hizo algunos ejercicios de 
calentamiento. Sin embargo, este cuerpo no hizo ejercicio durante todo el 
año y sus huesos estaban muy rígidos. Incluso balancear la espada era un 
poco rígido. 
Bu Qi, que estaba allí abajo, pensó que no era como un aprendiz nuevo, a 
juzgar por la distancia, balanceó sus espadas, sino más bien como alguien 
que no había usado sus espadas durante años, por que sus acciones parecían 
algo oxidadas. Pero de todos modos, se sintió muy aliviado ya que Rong Yi 
sabía algo de esgrima. 
Un discípulo murmuró: "¿Lo vi mal? La espada del Mayor Rong tiene qi 
espiritual, y bastante densa, incluso mejor que el arma mágica d e élite de 
nivel uno del Chang ". 
"No cometiste un error. Su espada realmente tiene qi espiritual ".  
"No tiene raíz espiritual. ¿Cómo se supone que active una espada con qi 
espiritual?+ 
Todos estaban confundidos. 
En este momento, el diácono gritó: "¡Comienza la competencia!"