Capítulo 167

: ¡Buen trabajo! (1) 
Bu Qi rápidamente bloqueó sus garras de lobo con sus propias manos.  
Rong Yi luego dijo con un tono dominante: "¡Bu Qi, como tu shifu, te ordeno 
que no te muevas!" 
"Si." Bu Qi realmente no se atreve a moverse de nuevo.  
Los labios de Rong Yi se curvaron un poco. Luego extendió una mano para 
quitarse la máscara. Pero apareció otra másca ra después de que se quitó 
una. 
Su esquina del ojo se torció. Tiró la máscara en su mano y se quitó la 
segunda, pero luego apareció una tercera.9 
"¡Qué mierda! ¿Cuántas máscaras llevas puestas?  
Bu Qi sonrió, "No lo sé". 
"¡No creo que no pueda quitarte tu estúpida máscara!" Rong Yi luego sacó el 
tercero, el cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo ... el 467 ...  
En este momento, el carruaje se detuvo, el camión gritó afuera: "Joven 
maestro, estamos en casa". 
Al momento siguiente, todo tipo de máscaras inundaron el carruaje. 
El policía y los guardias quedaron atónitos. 
Rong Yi luego salió, "Bu Qi, ¡buen trabajo!" 
Realmente no tenía idea de cuántas capas de máscaras había en la cara de Bu 
Qi, como si hubiera muchas. Aunque no pudo ver la cara de Bu Qi, es taba 
bastante seguro de que Bu Qi debería ser el pariente del jefe, de lo contrario 
sus voces no podrían ser tan parecidas. 
Bu Qi, que lo seguía detrás, recogió de cerca todas las máscaras y las 
convirtió en una, luego se las volvió a poner en la cara y lu ego alcanzó a Rong 
Yi mientras gritaba: "Shifu, espéreme". 
Rong Yi se volvió y lo miró fijamente. Y cuando se dio la vuelta, una sombra 
blanca brilló ante él y aterrizó en el patio rápidamente, luego la sombra 
extendió su hermosa cola y preguntó: "Rong Yi, dijiste que me refinarías un 
espejo. ¿Dónde está?" 
Al ver que era Pavo real blanco, Rong Yi sacó un espejo que se parecía mucho 
a uno del mundo moderno de su Anillo de almacenamiento, lo amplió y luego 
se lo entregó a Pavo real blanco: "Por supuesto que s oy un hombre de 
palabra. Cuando regresé al día siguiente, ya lo he refinado para ti.  
Al ver que ya no era tan amarillento (en la antigüedad, la gente usaba espejos 
de bronce, así que cuando se miraban al espejo, los hacía amarillentos) como 
antes, Pavo real blanco se sintió muy feliz. Agitó sus alas y gritó: "¡Guau! 
¡Puedo verme tan claramente! ¡Tan hermosa! Me gusta mucho. Rong Yi, 
¡gracias! 
Se dio vuelta una y otra vez ante el gran espejo, y el espejo también se movió 
con su figura. 
Rong Yi dijo: "Este espejo es un hexágono. Puedes ver cada ángulo de ti 
mismo claramente". 
Pavo real blanco estaba bastante satisfecho y volvió a expresar su gratitud.  
"¿Realmente quieres agradecerme?" 
Pavo real blanco asintió, porque realmente le gustaba el espejo que Rong Yi 
le hizo. 
Rong Yi luego señaló a Bu Qi a su lado: "Le quitas la máscara a mi discípulo. 
Me pregunto qué aspecto tendrá ". 
Pavo real blanco miró a Bu Qi, luego extendió sus alas y apuntó a Bu Qi, 
"¡Quítate la máscara ahora!" 
"Shifu, ¿cómo puedes hacerme esto?" Bu Qi voló rápidamente al patio 
trasero.1 
Rong Yi resopló, "¡No creo que pueda quitárselo!"  
"Joven maestro." En este momento, un sirviente entró corriendo: "Joven 
maestro, el jefe Rong Su me pidió que le dijera que la nueva mansión está 
ordenada y se pregunta cuándo planea mudarse". 
Al ver que era solo después del mediodía, Rong Yi dijo: "Nos estamos 
moviendo ahora". 
El criado se sorprendió, "¿Tan pronto? ¿No deberías pedirle a alguien que 
elija una hora propicia primero? " 
"No, mi nueva casa tiene un feng shui excelente. Cuando me mudo no 
importa en absoluto. Diles que empaquen las cosas. Nos estamos mudando 
ahora. 
"BIEN." 
Rong Yi luego fue al patio trasero por Yan Qiushuang.  
Yan Qiushuang le estaba enseñando a Yin Sensen: "Llama a la abuela. 
Abuela..." 
Parecía que Yin Sensen también estaba ansiosa por llamarla. Abrió la boca 
pero no pudo pronunciar la pronunciación correcta, "Abe ... la ..." 6 
A Yan Qiushuang no le importaba si lo pronunciaba bien o no. Como él podía 
hacer el sonido 'la', ella lo tomó como él la llamaba. Entonces ella lo sostuvo 
en alto y dijo emocionado mientras hacía un círculo, "¡Sensen, mira! Tu papi 
está aquí. 
Yin Sensen luego abrió sus pequeños brazos a Rong Yi. 7 
Rong Yi lo levantó y le pellizcó la barbilla suavemente, "¿Estás escuch ando a 
la abuela hoy?" 
Yin Sensen asintió. 
Yan Qiushuang sonrió, "Sensen es el niño más educado que he visto en mi 
vida. Antes de que me enviaran un montón de niños. Solo lloraban cuando 
tenían hambre, cuando mojaban la cama, cuando a nadie le gustaría 
cargarlos. Un niño lloró, y todos los demás niños simplemente lloraron. Cada 
vez que fui al patio de los niños, puedo escucharlos llorar, muy molesto. 
Quería callarles la boca, pero eran demasiado jóvenes y no me entendían en 
absoluto. A diferencia de nuestro Yin Sensen, solo mira el cuenco cuando 
tiene hambre y señala la taza cuando tiene sed y cuando quiere orinar ... "