Capítulo 152

: Escena horrible (2) 
Luego lo puso en agua. 
Después de tocar el agua fría, Rong Yi se recuperó lentamente. Al ver la cara 
de Yin Jinye, dijo gruñonamente: "¡Habiendo vivido durante tantos años, 
nunca he oído hablar de alguien que haya sido noqueado cuando dio a luz a 
un bebé!" 
Hablando del bebé, instantáneamente bajó la cabeza, solo encontrándose 
tirado en el agua desnudo. Inmediatamente se puso de pie y se tocó la 
barriga. ¿Donde esta el bebe? ¿El bebé está fuera?  
"Hmm". Yin Jinye luego sacó un arma mágica de su Anillo de 
Almacenamiento para recoger agua y bañarlo. 
"¿Entonces el bebé está así?" Rong Yi todavía pensaba que estaba en su 
ilusión: "Pero no sentí nada". 
Pensó que habría sido como en un drama de televisión, respirando como el 
infierno y usando toda su fuerza para expulsar al bebé. ¡Pero en realida d fue 
totalmente diferente!3 
"¿No sientes nada?" Yin Jinye resopló, "Entonces, ¿quién gritaba y gritaba 
como un demonio al dar a luz al bebé? 
Rong Yi solo estaba ansioso por ver al bebé, por lo que no estaba de humor 
para discutir. Se secó apresuradamente su cuerpo, se puso la bata y fue a por 
el bebé. 
Al ver venir a Rong Yi, Yan Qiushuang que estaba bañando al bebé 
inmediatamente le dijo al bebé: "¡Nuestra pequeña Sensen, mira quién 
viene! ¡Es tu otro papá! 
Al escuchar a otro papá, Yin Sensen puso los ojos  en blanco y miró hacia la 
dirección de Rong Yi y luego agitó sus dos pequeñas manos felizmente. 7 
Yan Qiushuang le dijo a Rong Yi quien se puso en cuclillas: "Realmente eres 
padre e hijo. Simplemente no se reiría por mucho que traté de divertirlo. Al 
verte, simplemente se ríe de forma natural. 
Rong Yi preguntó: "Mamá, ¿por qué lo llamas pequeño Sensen?"  
"¿No es el nombre infantil que le diste?" 
"¿Nombre del bebé? Entonces, ¿cuál es su nombre formal?  
"Jinye dijo que es Yin Hui, porque la gente se reirá de él  cuando crezca si usa 
el nombre que le diste". 
Rong Yi solo estaba bromeando con Yin Jinye, no quería llamar al bebé Yin 
Sensen, pero no esperaba que Yin Jinye lo tomara en serio, "¿Yin Hui? Hmm, 
no está mal, no está mal. 
Luego miró al niño en el agua, "Se ve exactamente como el pequeño cereza. 
Si nacieron juntos, apuesto a que no puedo decir quién es quién ".  
Suspiró en su corazón, este era el niño que llevaba dos bocas. Realmente 
algún tipo de sentimiento complicado. 
Rong Yi luego tocó la carita del bebé con un dedo. 
De repente, pah, recibió una palmada en el dorso de la mano.  
Rong Yi estaba perplejo. Levantó la cabeza y dijo: "Jiang Mu, ¿por qué me 
golpeaste?" 
Yan Qiushuang se rió, "Jiang Mu es sobreprotector de la pequeña Sensen. 
Acabo de ver que el niño ni siquiera lloraba o qué después de salir, así que 
traté de acariciarle el trasero y Jiang Mu me detuvo ".  
Rong Yi lo elogió, "No está mal, él sabe proteger a su hermano pequeño a 
una edad tan joven". 
Yin Sensen vio que el pequeño Zombi estaba golpeando a su papá, estiró una 
pierna tratando de patearlo con dificultad.10 
Yan Qiushuang se rió de nuevo, "¿Ves? ¡Tu pequeño hijo te está protegiendo!  
Rong Yi miró a su hijo, sonriendo como un tonto. Ese es su hijo!  
A pesar de que no había llevado al bebé por muc ho tiempo, ¡de hecho dio a 
luz al bebé! ¡De verdad! 
Rong Yi levantó la cabeza y le sonrió a Yin Jinye que venía, "¡Papá, mira, es 
nuestro hijo!" 
Yin Jinye se puso en cuclillas para sostener la pequeña mano del bebé y curvó 
los labios. Esta fue la primera vez que tuvo la sensación de ser padre desde la 
primera vez que conoció a Rong Yi, tal vez porque lo entregó con sus propias 
manos, por lo que se sintió de manera muy diferente. 5 
Xinghe, que estaba a un lado y vio todo esto, apresuradamente escribió lo 
que había sucedido hoy e informó a la vieja señora. 3 
Todo era muy fresco para el bebé recién nacido. En el camino de regreso a la 
ciudad de Haishan, el pequeño bebé nunca cerró los ojos para tomar una 
siesta. Primero miró a Rong Yi con curiosidad y luego se vo lvió hacia Yin Jinye, 
y luego hacia Yan Qiushuang y el pequeño zombie.  
"¡El bebé es tan lindo!" Yan Qiushuang no pudo evitar bajar la cabeza y besar 
la carita del bebé, "No llores, no grites. Él solo come lo que le das. Pero 
parece que a menudo se queda aturdido y no nos da ninguna reacción ". 
El pequeño zombie también bajó la cabeza para besar la carita del bebé 
después de ver que Yan Qiushuang lo hizo.2 
Rong Yi miró al pequeño zombie con diversión. Tal vez el pequeño zombi 
finalmente tuvo un hijo de su edad que podía jugar con él, por lo que se 
sintió muy cerca del bebé. Después de que regresaron a la ciudad de Haishan, 
Rong Yi realmente no tenía idea de si el pequeño zombie también se llevaría 
bien con Yin Tao. 
De repente, esperaba ver a los dos reunirse.1 
Temprano en la mañana del día siguiente, finalmente llegaron a la puerta de 
la Mansión Yin. 
El pequeño zombie miró a su alrededor con curiosidad.  
Rong Yi sostuvo al bebé y le dijo al pequeño zombie: "Yin Sense, Jiang Mu, de 
ahora en adelante, esta es tu casa, ¿recuerdas?" 
Al ver que Rong Yi y otros regresaron, el guardia gritó con entusiasmo: "El 
señor y el joven maestro están de regreso. ¡El señor y el joven maestro han 
vuelto! 
Xinghe dijo con una sonrisa: "¡No solo el señor y el joven maestro, el segu ndo 
maestro también está de regreso!" 
Todos quedaron atónitos, pero mirando al bebé que se parecía al pequeño 
Yin Tao en los brazos de Rong Yi, y luego al vientre plano de Rong Yi, todos se 
apresuraron a anunciar la gran noticia. 
Entonces, la emocionante voz de Yin Tao llegó desde el interior de la 
mansión: "¡Papá ha vuelto! ¡Papá ha vuelto!