Capítulo 78

: Nadie puede vivir sin dinero (2)  
Un momento después, la plaza susurrante ya estaba desierta.  
Rong Yi quería ver cómo Yin Tao refinaba el arma mágica. Lástima que haya 
discípulos patrullando. A nadie se le permitió acercarse a ellos. 
Bu Qi luego preguntó: "Shifu , ¿todavía quieres ir al sitio de la competencia?"  
"Nah! Estoy un poco cansado. Necesito encontrar un lugar y descansar un 
poco. Rong Yi había estado parado sobre la espada voladora durante casi dos 
horas. Incluso si el cinturón pudiera compartir parte del peso de su gran 
barriga, todavía se sentía bastante agrio en la cintura.  
Bu Qi recordó que había una tienda que vendía ropa cerca, así que propuso: 
"Shifu , hay una tienda que vende ropa no muy lejos de aquí . Podemos ir allí y 
descansar un poco. 
"BIEN." 
La tienda estaba dirigida por un anciano de la Secta del Noveno Vacío , por lo 
que todos los discípulos de la secta podían depositar los ingredientes que 
habían recogido aquí para la venta, por lo que uno casi  podía encontrar los 
ingredientes que quería aquí. 
Al ver entrar a Rong Yi y Bu Qi, el discípulo en la tienda inmediatamente se 
adelantó para darles la bienvenida, "Bienvenidos, personas mayores, ¿qué les 
gustaría por favor?" 
Bu Qi dijo: "Estamos aquí para descansar un poco". 
El discípulo señaló las sillas en el lado opuesto, "Puedes descansar un poco 
allí". 
Después de que Rong Yi y Bu Qi se sentaron, escucharon a una discípula 
susurrando dentro del mostrador: "¿Escuchaste? El tío Bai ha cancelado el 
matrimonio con la secta Taiyuan ". 
Rong Yi no pudo evitar mirar hacia ellos. 
"Sí, también he oído hablar de eso. ¿Pero acaso no se han comprometido? "  
"Tampoco lo tengo muy claro. Pero escuché que después de que el tío Bai 
regresó de visitar al tío Rong, inmediatamente envió una carta a la Secta 
Taiyuan y canceló el matrimonio. Supongo que el tío Rong no está de acuerdo 
con que se case con una mujer ". 
"Realmente no entiendo. Como al tío Rong le gusta el tío Bai, y el tío Bai 
realmente se preocupa por él y escucha sus palabras, ¿por qué no se han 
convertido en una pareja de cultivadores? 
"Nadie lo sabe. De todos modos, después de esto, la Secta Taiyuan odiaría al 
tío Rong hasta los huesos, después de todo, el tío Bai les propuso matrimonio 
debido al tío Rong. Y ahora todavía por tío Rong, tío Bai canceló el 
matrimonio. La Secta Taiyuan no sería fácil con ambos. Escuché que los 
ancianos de la Secta Taiyuan fueron a confrontar a nuestro jefe y pedirle una 
explicación. 
Rong Yi, "..." 
¿Tío Rong lo están mencionando? 
¿Por qué caería sobre su cabeza una desgracia caída del cielo y había hecho 
un montón de enemigos de la nada mientras se había quedado en la Mansión 
Yin y no había hecho nada? 
"¡Achoo!" Un discípulo masculino dijo: "Estás hablando del tío Bai esto y d el 
tío Bai todo el día. Él es un poco guapo y un poco sobresaliente. ¿De verdad 
tienes que seguir hablando de él así? ¡Hum! Además, ¡él ni siquiera pondría 
sus ojos en ninguno de ustedes, idiotas! " 
Rong Yi encontró a este hombre tan divertido. Aparentemen te estaba celoso. 
La discípula se enfurruñó: "Nos gusta hablar de él. No es asunto tuyo ".  
"Simplemente disfrutamos hablando del tío Bai. ¿Y qué?"  
"No discutiré contigo". Luego llevó una caja de ingredientes y la puso sobre el 
mostrador, preguntando a otro discípulo: "Hermano mayor, ¿qué son estos? 
¿Cuántas piedras espirituales valen? 
Ese discípulo le echó un vistazo a esa caja y dijo: "Solo algunas Piedras de 
Campsis, terrón. Si alguien los quiere, diez piedras espirituales de bajo grado 
para una caja entera. 
Al escuchar que era Piedra Campsis, Rong Yi levantó las orejas y le preguntó 
al discípulo: "¿Qué son estas cosas? 
"Piedra Campsis ". Ese discípulo sacó un pedazo de piedra negra que emitía 
una tenue luz, "¿Los quieres?" 
Los ojos de Rong Yi estaban radiantes. Se puso de pie y se acercó, luego lo 
tomó de ese discípulo y lo miró de cerca. ¡Era realmente Piedra Campsis!  
En el mundo moderno, algunas armas mágicas avanzadas o cuándo encantar 
armas mágicas avanzadas, uno podría necesitarlo. Pero solo por esto,  las 
Piedras de Campsis eran cada vez menos, mientras las hacía cada vez más 
preciosas. Una piedra Campsis del tamaño de un pulgar valía una piedra 
espiritual de nivel de hada, a veces uno no podía comprar una aunque tuviera 
la piedra. 
Rong Yi preguntó de inmediato: "¿Cuántas piedras espirituales necesito?"  
El discípulo dijo: "Una caja de piedras espirituales de bajo grado. ¿Lo 
quieres?" 
Rong Yi miró esa gran caja de Piedra Campsis, con los ojos radiantes: "Claro. 
¿Cuantos tienes?" 
Si pudiera traer esas piedras Campris a su mundo moderno como lo hicieron 
sus antepasados, ¡sería súper rico! 
"Supongo que hay otras 25 cajas arriba. Si los quiere, podemos llevarlos por 
usted. 
"Seguro. Los quiero a todos. "Rong Yi inmediatamente sacó su anillo de 
almacenamiento, pero solo descubrió que no había una sola piedra espiritual 
en él. Él juró hoscamente: "¡Maldita sea! Aunque el dinero no es 
todopoderoso, realmente no se puede vivir sin dinero ".  
Después de regresar, ganaría mucho dinero; de lo contrario, ni siquiera 
podría permitirse una cosita. 
Rong Yi luego se volvió hacia Bu Qi que estaba quemando papeles de runas, 
"Bu Qi, ¿trajiste piedras espirituales? Préstame un poco. Te pagaré después 
de que regresemos. 
Bu Qi sacó una bolsa de piedras espirituales y se la dio, "N o es necesario". 
"Tengo que hacerlo". Rong Yi abrió la bolsa que estaba llena de piedras 
espirituales de grado superior. Luego sacó uno y se lo entregó al discípulo.  
Mientras le daba el cambio, el discípulo dijo: "Espera un segundo. Les pediré 
que los lleven hacia abajo ". 
Luego caminó hacia las escaleras y gritó hacia las escaleras, " mayor Meng, 
mayor Shao, alguien quiere las piedras de Campsis. Por favor, bájalas. 1 
Alguien de arriba respondió: "Lo tengo". 
Bu Qi se acercó y preguntó: "Shifu , ¿por qué compraría esas Piedras 
Campsis?" 
También había aprendido el refinamiento de armas y equipos mágicos, por lo 
que también sabía acerca de los ingredientes. Pero para su conocimiento, 
Piedra Campsis era totalmente inútil. 
Rong Yi se descuidó: "Son útiles, por supuesto, ya sea para refinar armas 
mágicas o equipos". 
El discípulo que dijo que Piedra Campsis no tenía valor sonrió, pensando: "¡Si 
esas cosas son realmente tan útiles, serían atrasos de existencias y tan 
baratas!" 
En este momento, alguien puso todas esas piedras de Campsis en el anillo de 
almacenamiento y bajó las escaleras. Cuando vio a Rong Yi que estaba de pie 
junto al mostrador, su rostro se hundió, "¡Eres tú!"