Capítulo 138

: Así que estoy allí para ser regañado (2)  
Yan Qiushuang se rió y le dio unas palmaditas en la sien, "Cuando estás allí, lo 
que sea que diga tu abuela, simplemente lo tomas como una tontería y no lo 
lleves a tu corazón. De todos modos no estás viviendo con ella. Después de 
regresar, ustedes dos se van de aquí inmediatamente. Iré a verte cuando 
tenga tiempo. 
De hecho, ella realmente quería pasar unos días más con Rong Yi. Pero 
mantener a su hijo aquí solo podría traerle muchos problemas. Aquellos 
enemigos de ella que no podían hacer nada con ella apuntarían a su hijo.  
Rong Yi dijo: "Mamá, puedo decir que tus días aquí no son tan fáciles. ¿Qué 
tal si vuelves a vivir con nosotros? 
"Soy un Cultivador Malvado, mientras que la ciudad de Haishan está al pie de 
la Secta del Noveno Vacío. ¿Quieres ver que los discípulos de su Secta vienen 
a la Mansión Yin para denunciarme todos los días?  
Rong Yi, "..." 
"No pienses demasiado en las cosas. Cuando salgas de la ciudad de Haishan, 
tal vez también sea hora de que me vaya de aquí. Muy bien, te esperaré en el 
pasillo más tarde. 
Yin Jinye le dijo a Rong Yi después de que Yan Qiushuang se fue, "Si el jefe del 
Castillo Mating pregunta por Jiang Mu, solo diles que es tu hijo". 
Si él les dijera que era su hijastro, definitivamente mantendrían al pequeño 
zombie afuera. Entonces, si algo realmente sucedió, el pequeño zombie no 
podría proteger a Rong Yi en primer lugar. 
Rong Yi dijo: "Lo sé". 
Después de cambiarse una túnica limpia, tomó al pequeño zombie y se fue 
con Yan Qiushuang. 
El castillo de apareamiento estaba dentro de Salon Ximo, que constaba de 
tres puertas y cinco áticos. Eran las nueve sectas malvadas de cultivo en la 
prefectura de ZhongHai. Las ramas principales estaban todas en Salon Ximo 
que estaban bajo el liderazgo unificado de su jefe. Pero cada secta era 
responsable de sus propios asuntos, solo aquellos asuntos de importancia de 
toda la Secta Ximo se dejarían a la cabeza para decidir. 
Rong Yi y Yan Qiushaung llegaron ante Salon Ximo e inmediatamente fueron 
detenidos por los guardias, "¿Quién es?" 
"Yan Qiushuang, quien está a cargo de la ciudad de Liyu". Yan Qiushuang 
luego sacó la ficha. Después de una serie de preguntas y contr oles de 
identidad, finalmente se les permitió entrar. Y después de cinco pases, 
finalmente llegaron oficialmente al Salón Ximo. 
Rong Yi sintió que iba a ver a un líder de país o qué. Si respondía mal una 
pregunta, sería arrestado. 
Había nueve puertas dentro del Salon Ximo. Yan Qiushuang llevó a Rong Yi a 
caminar hacia la primera puerta a la izquierda. 
Al ver que era Yan Qiushuang, la discípula protectora inmediatamente 
saludó: "Mis saludos, Castellana Yan". 
Yan Qiushuang preguntó: "¿Dónde está mi madre?"  
"El jefe dijo que puedes ir a verla al patio". 
Aprovechando que estaban hablando, Rong Yi rápidamente miró alrededor 
del patio, en el que todas eran mujeres hermosas. No se veían tan serios 
como afuera. Por el contrario, se reían, charlaban y jugaban, vistie ndo ropa 
escotada, exponiendo sus senos y piernas. Al ver a los hombres entrar, en 
lugar de arreglarse la ropa, deliberadamente arrastraron su ropa aún más 
abajo para mostrar sus gordos e incluso hicieron movimientos coquetos, 
guiñando un ojo, tocando sus senos y piernas, muy audaces. 
El pequeño zombie parpadeó, sin tener idea de lo que estaban haciendo.  
Rong Yi instantáneamente le cubrió los ojos: "Eres demasiado joven. No 
deberías ver esto ".6 
En realidad, el pequeño zombie ya tenía más de tres mil años, que podría ser 
lo suficientemente mayor como para ser el antepasado del antepasado de su 
antepasado.1 
Yan Qiushuang sonrió, "Sí, tiene razón. Yi er, tampoco deberías mirarlos. Me 
temo que te encantaría ". 
"Hmm". Rong Yi trató de mirar solo al suelo. 
El patio del jefe era el más grande del castillo de apareamiento. Cuanto más 
profundo dentro, mejor se comportaron esos discípulos femeninos.  
"Aquí estamos." dijo Yan Qiushuang mientras miraba la placa sobre una 
puerta. 
Fue escrito "Invitacion al Patio de Caballeros". 
Los discípulos les dejaron entrar inmediatamente al ver que era Yan 
Qiushuang. 
Yan Qiushuang luego llevó a Rong Yi y otros fuera de la puerta del pasillo, y 
dijo a la habitación: "Tu hija Yan Qiushuang está aquí para verte, mi madre".  
Nadie respondió 
Los ojos de Yan Qiushuang se hundieron. Sabía que su madre estaba 
volviendo a subir de rango, dejándoles deliberadamente esperar afuera.  
Al ver que nadie responde, Rong Yi bajó al pequeño zombie.  
El pequeño zombie tenía curiosidad por mirar a su alrededo r, pero no se fue, 
tampoco voló. Simplemente se quedó al lado de Rong Yi obedientemente 
como Yin Jinye le dijo. 
Yan Qiushuang esperó pacientemente durante aproximadamente media 
hora, pero aun así nadie abrió la puerta, y luego gritó de nuevo: "Tu hija Yan 
Qiushuang está aquí para verte, mi madre". 
Esta vez su voz era más fuerte que antes, y despertaría incluso a la gente 
común que dormía hasta la muerte, pero nadie abriría la puerta.  
Yan Qiushuang se sintió molesto en su corazón. Esta fue la primera vez que  
trajo a su hijo aquí, pero consiguió una puerta cerrada, aparentemente 
diciendo que su hijo no era bienvenido aquí.3 
Aproximadamente una hora después, todavía no había nadie respondiendo a 
la puerta. Rong Yi entrecerró los ojos y se volvió hacia Yan Qiushuang y dijo 
con una sonrisa: "Mamá, ya que nadie está abriendo la puerta. Supongo que 
mi abuela no está en casa. ¿Qué tal si volvemos primero? Podemos venir 
cuando ella esté en casa la próxima vez.7 
Tan inteligente como era Yan Qiushuang, inmediatamen te entendió el 
pequeño truco de Rong Yi: "¿No dijiste que te quedarías conmigo unos días 
más? ¿Por qué con tanta prisa? 
"Mi compañero dijo que tenía que hacer algunos mandados, así que tenemos 
que irnos de aquí hoy".+ 
Yan Qiushuang parecía bastante avergonzado, "Bueno ..." 
En este momento, la puerta se abrió finalmente.