Capítulo 161

: Dale una mirada desdeñosa primero (1)  
Al escuchar eso, Rong Yi inmediatamente tuvo la intuición de que algo malo 
lo estaba esperando. Como era de esperar, una vez que salió al pasillo, 
alguien dijo con un tono desdeñoso: "Tan arrogante que me hizo esperar 
aquí durante cuatro horas". Les dije a los criados que te buscaran, pero todos 
dijeron que no sabían a dónde ibas. Al parecer, nadie me pone en los ojos en 
absoluto. 
Rong Yi miró al hombre que hablaba. Era un hombre de mediana edad, rostro 
atractivo, cejas frías, un par de tentadores ojos de zorro brillando con cierta 
astucia. La esquina de la boca ligeramente caída lo hacía parecer malvado. 
¿Entonces este era el abuelo del dueño original?  
Luego caminó ante ese hombre y dijo con reverencia: "Mis saludos, abuelo".  
Rong Lingshu resopló, "¿Todavía me ves en tus ojos?" 
Rong Yi simplemente ignoró su ira en los ojos y se sentó en la silla junto a él, 
"Abuelo, ¿saben tus discípulos que vienes a verme?"  
Rong Lingshu resopló, "Como su maestro, ¿necesito decirles?"  
"Ese es el punto. Como dueño de la mansión, ¿ debo decirles a mis sirvientes 
a dónde fui? Si me pueden encontrar, solo significa que me están espiando. 
Debería castigarlos severamente. ¿Qué dices, abuelo? 5 
Rong Lingshu, "..." 
Rong Yi continuó: "Oh, claro, abuelo, ¿aprende la Secta del Noveno Vacío el 
augurio?" 
Rong Lingshu no tenía idea de por qué preguntó esto, pero aún así 
respondió: "Solo aquellos que tengan un pasatiempo especial aprenderán".  
"¡Oh que pena! De lo contrario, podría aprenderlo y predecir cuándo 
vendrías a mi mansión, para que pueda volver a casa con anticipación o 
simplemente esperar en casa para darte la bienvenida. Entonces no tienes 
que esperar cuatro horas por mí. ¿Qué tal esto? Cuando vengas la próxima 
vez, envía a alguien para que me informe con anticipación, para que pueda 
esperarte en casa.4 
Al escucharlo, todos en el pasillo casi no pudieron evitar reírse.  
Rong Lingshu entrecerró los ojos. ¿Desde cuándo su nieto tiene una boca tan 
afilada? 
Rong Yi luego culpó a Wen Chuan: "Wen Chuan, ¿cómo sirviste a mi abuelo? 
¿No viste a mi abuelo inflamarse? ¿Por qué todavía le sirviste té caliente? 
¡Cambia una taza de té helado ahora! 
"¡Si!" Wen Chuan reemplazó inmediatamente el té caliente con una taza de 
té helado. 
¿Quién entretendría a los invitados con té helado? Además, ese era su 
abuelo. Rong Lingshu se hirvió de rabia. Pero al pensar en lo que estaba 
haciendo aquí, no era hora de que él actuara como su abuelo. Además, si se 
enojaba por ser tan joven, no sería digno de ser su abuelo.  
Reprimió su ira y trató de calmarse después de tomar un sorbo del té helado, 
"Realmente sabe mejor que el té caliente". 
Rong Yi levantó las cejas, "¿Qué estás haciendo aquí, abuelo, si puedo 
preguntar?" 
Rong Lingshu luego escaneó a esos sirvientes en el pasillo.  
Rong Yi dijo a la ligera: "Todos ustedes salgan". 
"Si." Entonces todos salieron. 
Rong Yi le dijo a Rong Lingshu: "Ahora puedes decirlo".  
Rong Lingshu miró a Rong Yi por un momento. Al darse cuenta del qi 
espiritual en él, Rong Lingshu estaba un poco sorprendido. Aunque había 
escuchado durante mucho tiempo que Rong Yi fue probado para poseer su 
propia raíz espiritual, todavía estaba sorprendido después de verlo con sus 
propios ojos. El nieto que había estado tomando como un desperdicio inútil 
podía cultivar ahora. Además, se dijo que posee la raíz espi ritual del fuego del 
Trueno mutante, por lo que su velocidad de cultivo sería mucho más rápida 
que la de la gente común. En el futuro también podría refinar armas mágicas 
y elixires. Tal vez tenía el potencial de ser el talento extremo de los talentos.  
"¿Desde cuándo descubrieron que tienes tu raíz espiritual?"  
"Hace unos dos meses". 
La pregunta de Rong Lingshu fue simple, la respuesta de Rong Yi fue aún más 
simple. 
Al ver que este nieto era tan frío con él, Rong Lingshu fue bastante claro que, 
por mucho que lo hiciera, nunca compensaría la brecha entre ellos, por lo 
que no había necesidad de bajar su posición. Pero de todos modos, le 
gustaría probar si pudiera usarlo: "El jefe ha enviado a alguien para 
informarle que se inscriba. ¿Por qué no fuiste? Como ya  puedes cultivarte 
ahora, no puedes perder una gran oportunidad. Dada tu raíz espiritual, 
puedes aprender directamente bajo el jefe u otros ancianos. Con su guía, 
aprenderás muchas cosas ". 
Rong Yi dijo: "Pero tengo que quedarme en casa para cuidar a mis h ijos". 
Sus palabras hicieron que Rong Lingshu se sintiera totalmente emocionado: 
"Como hombre, debes poner tu cultivación en primer lugar. Solo si eres lo 
suficientemente fuerte puedes proteger a tus hijos. Si ni siquiera puedes 
proteger a tus hijos, realmente no eres digno de ser padre. Además, tienes 
tantos sirvientes en la mansión. ¿Para qué los contrataste? ¿No pueden 
cuidar de los niños por ti? ¿O es posible que los niños sean más importantes 
que el cultivo? 
La primera parte de su discurso de hecho golpeó el corazón de Rong Yi. La 
última parte hizo que Rong Yi midiera un poco: "Por supuesto que necesito 
cultivarme. Pero tampoco quiero ver que ya crecieron después de que salí del 
cultivo cerrado y la forma en que me miran es como si fuera un completo 
desconocido ".4 
Tenía sentimientos profundos sobre este punto. Cuando era pequeño, su 
padre lamentaba mucho que echara de menos su crecimiento. 
Afortunadamente solo habían pasado unos pocos años, por lo que aún 
podían unirse. Pero si pasaron diez o incluso veinte años después de que los 
niños hubieran crecido, era casi imposible unirse.