Capítulo 150

: ¡Dando a luz! (2) 
Mientras estaban conspirando contra Rong Yi, por otro lado, Rong Yi 
comenzó a sentir el gran dolor en el vientre nuevamente, incluso más fuerte 
que la última vez. 
Rong Yi dijo con dificultad: "Papá, creo que el bebé está saliendo". 
Yin Jinye, "..." 
"Deberían ser dolores de parto como antes. Solo ten paciencia con eso. Yan 
Wushuang sostuvo sus manos con fuerza, "El médico también dijo que darías 
a luz unos días después". 
Rong Yi también pensó que solo eran dolores de parto como antes. Después 
de una hora, los grandes dolores aún estaban allí. Incluso sintió que su 
barriga iba a explotar. 
Rápidamente se desabrochó la bata para revelar su barriga, vio al niño en la 
barriga empujando su barriga con ambas manos y pies, temeroso de que 
otros no supieran que iba a salir. Incluso sostuvo su pequeña cara contra el 
vientre y dejó que todos lo vieran.13 
Yin Jinye se sentó rápidamente y sintió el vientre de Rong Yi.  
Yan Qiushuang gritó: "Parece que el bebé está saliendo esta vez. ¡Encuentra 
la partera y el médico! 
El pequeño zombie curiosamente voló al lado de Rong Yi, y tocó la carita en el 
vientre con su manita. Parecía que el niño adentro podía soportarlo y luego 
recostarse, solo seguía pateando el vientre de Rong Yi. 
El pequeño zombie se rio. Pensó que la pequeña cosa en el vientre era muy 
divertida.1 
Xinghe, que estaba sentado afuera agrió sus mejillas, "Ahora estamos en el 
aire del páramo. ¿Dónde encontrar a la partera y al médico? Si hubiera visto 
venir esto, no debería haber sugerido que volviéramos primero ".  
"Ouch ... Ouch ..." Rong Yi sintió que casi se estaba muriendo, "¿Rong Huan 
ha dicho alguna vez cómo dio a luz al bebé la última vez?"  
Xinghe dijo mientras aceleraba: "Usa un cuchillo para cortar te el vientre". 
Rong Yi inmediatamente sacó una daga de su anillo de almacenamiento y se 
la entregó a Yan Qiushuang: "Mamá, saca al bebé por mí".  
Yan Qiushuang agitó apresuradamente sus manos, "¡No, no, no puedo!"  
Pensando que había matado a numerosas personas, todavía no podía 
soportar hacer esto con su propio hijo. 
Rong Yi le entregó la daga a Yin Jinye. 
Yin Jinye parecía vacilante. Pero al darse cuenta de que el bebé estaba tan 
ansioso por salir, instantáneamente le quitó la daga a Rong Yi.  
Tal vez él fue el primer hombre en dar a luz al bebé para la pareja en todo el 
mundo de cultivo. 
Yan Qiushaung sostuvo las manos de Rong Yi con fuerza, "Yi er, no tengas 
miedo. ¡Cuelga ahí! Mamá está aquí contigo. 
Rong Yi luego frunció el ceño, "Mamá, me estás haciendo  daño". 
Yan Qiushuang inmediatamente aflojó sus manos, "Lo siento, estoy 
demasiado nervioso". 
Rong Yi luego se volvió hacia Jin Yinjen que todavía dudaba: "Papá, te 
tiemblan las manos". 
Si uno no mirara cuidadosamente, uno pensaría que era el movimiento de l 
carro, por lo que las manos temblaban con él. 
"..." Yin Jinye lo miró, "Es tu engaño".2 
Rong Yi, "..." 
¡Mierda! Aparentemente fueron sus manos temblorosas.  
Yin Jinye luego puso la daga en su vientre. 
Rong Yi gritó apresuradamente, "Espera ..." 
Yin Jinye, "..." 
"La daga no está desinfectada. Usa fuego para esterilizarlo primero.  
Yin Jinye luego quemó la daga usando su poder espiritual y luego la volvió a 
poner en el vientre de Rong Yi. 
"Espere..." 
Rong Yi tragó saliva, "Tengo miedo a los dolores. ¿Tienes a nalgésicos? 
Yin Jinye, "..." 
Habiendo sufrido tantos dolores antes, nunca pidió analgésicos.  
Yan Qiushuang rápidamente metió un elixr en su boca, "Esto puede matar los 
dolores". 
Yin Jinye luego sostuvo la daga contra el vientre de Rong Yi nuevamente.  
Rong Yi gritó de nuevo, "Espera ..." 
Yin Jinye escuchó demasiadas veces "esperar" y no pudo evitar poner los ojos 
en blanco. Si seguía haciendo esto, también colapsaría y no podría hacerlo.  
"Papi, ten cuidado. No lo cortes demasiado profundo. Podrías lastimar a l 
bebé. 
"Tendré mucho cuidado". 
Al ver que realmente lo estaba haciendo, Rong Yi gritó apresuradamente de 
nuevo, "¡Espera!"17 
Yin Jinye, "..." 
"Necesito respirar profundamente y prepararme mentalmente". Rong Yi 
respiró hondo algunas veces. Finalmente estaba dando a luz como una mujer. 
Esto fue muy repentino. Y aún le costaba aceptar: "Papi, creo que te tiemblan 
las manos". 
Yin Jinye dijo con un tono afirmativo: "Eso es porque estás demasiado 
nervioso". 
"Venga. Estoy dando a luz ¿Cómo no puedo ser nervioso? Dígame usted. 
¿Cómo puedo mantener la calma? 
Yin Jinye, "..." 
Yan Qiushuang trató de consolar a su hijo, "Yi er, no te preocupes. Tengo la 
mejor medicina. Una vez que salga el bebé, le aplicaré el medicamento de 
inmediato. Sin miedo, lo prometo. 
Rong Yi murmuró: "¿Debería agradecer a este mundo de la cultivación por 
tener una medicina tan efectiva?" 
Yan Qiushuang le dijo a Yin Jinye: "Puedes hacerlo ahora".  
Yin Jinye asintió. 
"Espera ..." Antes de que Rong Yi terminara sus palabras, de repente el 
pequeño zombi le arrebató la daga a Yin Jinye.