Capítulo 45

: Tal resultado fue bueno para todos  
Yin Jinye barrió la figura en la rocalla con los ojos, y luego continuó 
caminando hacia adelante. 
Rong Yi no estaba dispuesto a rendirse, "Papi, ¿a dónde vas?"  
Nuevamente, Yin Jinye no le respondió. 
Wen Chuan, que seguía a Yin Jinye, sonrió: "Joven maestro, el maestro va a 
recoger al pequeño joven maestro". 
Esta fue una gran oportunidad para que él y Yin Jinye se unieran. Nunca 
podría perderse. Así que Rong Yi bajó apresuradamente las escaleras de 
piedra con su panza, "Espérame, iré contigo". 
"Joven maestro, más despacio, más despacio, ten cu idado". Cuando Rong Su, 
que se escondía en la oscuridad para mirar, vio a Rong Yi bajando las 
escaleras de piedra tan rápido como una pelota rodando por las escaleras, su 
corazón casi se le salió de la garganta e inmediatamente se apresuró a 
echarle una mano.7 
Wen Chuan echó un vistazo a Bai Yunchen en el pabellón y dijo con unción: 
"Joven maestro, el Sr. Bai es su invitado de honor. ¿Es apropiado que lo deje 
aquí solo?" 
"¡Oh, claro! Olvidé que mi hermano mayor todavía está aquí". Rong Yi bajó 
las escaleras y miró hacia atrás y gritó: "Hermano mayor, voy a salir. Iré a 
entretenerte cuando regrese. Oye, papá, no camines tan rápido, espérame. 
¡Espere!" 
Al ver a Yin Jinye avanzar más rápido, se apresuró a ponerse al día.  
"..." Bai Yunchen miró la parte posterior de su partida y arqueó las cejas. 
Antes, su hermano menor siempre deseaba poder quedarse aquí y nunca 
irse. Ahora, el niño ya no se preocupaba por él. El cambio fue demasiado 
minucioso. Incluso la forma en que lo trató había cambiado, y los juguetes 
que trajo aquí también sufrieron una fría recepción.9 
Rong Huan caminó hacia la rocalla y preguntó: "Cultivador Bai, nuestro joven 
maestro volverá pronto. ¿Qué tal si descansa primero en la habitación de 
invitados?" 
Bai Yunchen sabía muy bien que la gente de la Mansión Yin no le dio la 
bienvenida, por lo que le entregó los juguetes a Rong Huan: "Tengo algo que 
tratar ahora, iré a visitar a mi hermano menor y Tao'er nuevamente cuando 
Tengo tiempo." 
"Está bien, te acompañaré". Rong Huan luego envió a Bai Yunchen fuera de la 
mansión. 
Cuando Bai Yunchen llegó a la puerta, vio a Rong Yi subirse al carruaje. 
Entonces, la voz chirriante de Rong Yi vino de él.  
"Ji ji, papi, ¿por qué de repente quieres recoger a nuestro hijo? ¿Extrañas a 
nuestro hijo? Siempre te sumerges en la lectura de libros. ¿Cuáles son los 
productos para esos libros? Deberías mirarme más. Soy mucho más útil que 
los libros. Estoy bien educado y bien informado. Puedes preguntarme 
cualquier cosa que no entiendas ".7 
Entonces, la voz firme de Yin Jinye provenía del carruaje, "¿Sabes qué son?" 
Dentro del carruaje, Rong Yi miró a los caracteres del sello que Yin Jinye 
estaba señalando y su sonrisa se congeló de inmediato. Miró a la otra parte 
con vergüenza y luego a las palabras del libro, y luego preguntó en voz baja 
con mucha menos confianza: "No conozco estos caracteres, ¿me los puedes 
leer?" 
Yin Jinye estaba sin palabras, "..." 
¿Entonces este era tu bien educado y bien informado?  
¡Ni siquiera podías reconocer esos caracteres! 
Rong Yi apresuradamente explicó: "Simplemente no puedo reconocer cuáles 
son, eso no significa que no sé cuáles son. Mientras me los leas, 
definitivamente puedo explicártelo. Estoy en serio, tienes que creerme ".  
Yin Jinye simplemente lo ignoró. 
A instancias del cochero, el carruaje se fue rápidamente. 
Bai Yunchen se volvió hacia Rong Huan y le preguntó: "¿No dijiste que tu 
maestro está muerto?"4 
"Realmente pensamos que nuestro maestro estaba muerto al principio, y no 
sabíamos que todavía estaba vivo hasta hace dos años. Para no es timular al 
joven maestro y evitar agregar más agotamiento por su embarazo, se lo 
hemos estado ocultando. hasta ahora." 
Bai Yunchen dejó de preguntar más y se volvió para irse.  
Rong Su inmediatamente se puso al lado de Rong Huan y dijo con una 
sonrisa: "Nuestro maestro es carismático. En solo unos días, se ha ganado el 
corazón del joven maestro y le ha dejado olvidar a su querido hermano 
mayor".10 
Rong Huan dijo suavemente: "Tal resultado es bueno para todos".