Capítulo 182

: Nos obligas a morir (2) 
Rong Yi miró a los demás, "No tengo nada extra para mí, pero en el futuro, 
los discípulos de la Secta del Noveno Vacío me los pueden comprar sin 
alinear, y son más baratos que los de la tienda de ropa y maquillaje". . La 
tienda los vende a 500 piedras espirituales medianas, pero yo solo las vendo 
a 400 ".2 
Aunque los discípulos pensaban que Rong Yi era tacaño por su renuencia a 
compartir con las runas con ellos de forma gratuita, su oferta de  runas 
encantadas más baratas también sonaba atractiva para ellos. Cuanto más 
compraran, más piedras espirituales podrían salvar, mucho mejor que 
esperar las limosnas de Rong Yi. 
"Gracias, maestro tío Rong", dijeron los discípulos en el salón de manera 
uniforme y emocionada. Bai Yunchen debería ser el personaje principal de 
hoy, pero ahora Rong Yi fue quien dominó el banquete.  
Rong Yi continuó diciendo: "Hay un límite en la cantidad de runas encantadas 
vendidas cada mes: 200 para el nivel uno, 20 para el nivel dos y 1 para el 
nivel tres y el nivel cuatro. Todos tienen compras limitadas. Nadie podría 
comprar las runas durante dos meses consecutivos a menos que la oferta 
exceda la demanda ".3 
Esos discípulos no estaban muy satisfechos, "¿Huh? Eso es muy poco " . 
Rong Yi puso una mirada soberbia: "Ya te he ofrecido mucho. No puedo 
seguir refinando runas y no hacer nada más ".  
De todos modos, tenía razón. Su oferta era al menos mejor que alinearse y 
nunca poder obtener una que quisieran. 
Un discípulo preguntó: "Maestro tío Rong, ¿por qué no haces runas 
encantadas de los niveles cinco al nueve?" 
Rong Yi sonrió: "Puedo, pero depende de cuánto estés dispuesto a pagar. Las 
runas encantadas por encima del nivel cinco son mucho más caras ".  
"..." Al escuchar esto, los discípulos supieron en un instante que, dado su 
estado, nunca podrían permitírselo. 
Rong Yi echó un vistazo a Shao Xingjiang y agregó: "Antes de comprarme 
runas encantadas, debes cumplir una condición".  
Shao Xingjiang de repente tuvo un mal presentimiento.  
"¿Qué condición?" Algunos discípulos estaban preocupados, "¿Es difícil de 
alcanzar?" 
"Es fácil." Los labios de Rong Yi hacia arriba, "solo los vendo a aquellos que se 
oponen al Guardia Shao junto con sus familiares, amigos o discípulos".  
Todos quedaron atónitos y miraron a Shao Xingjiang y sus compañeros.  
Sus miradas hicieron que la cara de Shao Xingjiang y sus discípulos se pusiera 
pálida. 
"Rong Yi, ¿qué quieres decir?" Shao Xingjiang gritó enojado.  
"' ¿Qué quiero decir? "Rong Yi se rió," Literalmente, solo  los vendo a aquellos 
que van en contra de su familia Xing. Las personas que tengan una buena 
relación contigo están excluidas de mi lista de compradores, ¿entiendes?  
Este era el precio de su broma: un cubo de heces. Quienes lo ofendieron 
deberían tomar las consecuencias. 
En ese momento, Shao Xingjiang y sus compañeros discípulos se convirtieron 
en la monstruosidad de todos los demás discípulos, quienes 
involuntariamente se distanciaron del grupo de Shao.  
Rong Yi continuó diciendo: "Si alguien ve a Guard Shao o personas 
relacionadas con la familia Shao usando mi runa encantada, por favor, 
rómpelo sin importar qué. Mientras se confirme que el propietario es una 
persona relacionada con ellos, otorgaré al que lo rompa una runa encantada 
del mismo nivel ". 
Esos discípulos miraron a Shao Xingjiang y otros. Cómo deseaban que ahora 
tuviera una runa encantada en su arma mágica para poder aplastarla y 
obtener una gratis. 
Shao Xingjiang y sus compañeros discípulos se retiraron involuntariamente a 
la puerta: "Rong Yi, no olvides que tú también estás relacionado con 
nosotros". 
Rong Yi le preguntó: "¿Me estás recordando que necesito romper todas las 
relaciones contigo ahora mismo?" 
"Tú ..." Shao Xingjiang estaba tan enojado que casi quería matar a este 
hombre, "Rong Yi, eres realmente cruel. Nos estás obligando a morir ".  
Rong Yi lo miró inocentemente, "¿Cómo es eso? Nunca quise decir eso.  
Shao Xingjiang, "..." 
Rong Yi había cambiado mucho, ya no era tan cobarde como antes, pensó 
Guo Caiqing. También estaba secretamente con tento de haberle mostrado su 
amabilidad a Rong Yi. De lo contrario, el futuro de la secta Taiyuan podría no 
ser mejor que Shao Xingjiang y su secta. Si ese fuera el caso, podrían ser 
expulsados por todo el mundo de la cultivación, no solo la Secta del No veno 
Vacío. 
"Senior Bai ..." Jin Yueyao pensó que era hora de que Bai Yunchen viera el 
lado malicioso real de Rong Yi. Pero antes de que tuviera tiempo de decir 
algo, Su Si ya se cubrió la boca y la arrastró fuera del pasillo.  
Jin Yueyao se sacudió la mano y dijo enojado: "Su Si, ¿por qué me sacaste? 
¿Sabes qué oportunidad me perdí hace un momento para mostrarle a Bai 
qué clase de persona es realmente Rong Yi? 
Su Si hizo un gesto largo con la cara, "Hermana, me atrevo a decir que si 
realmente hiciste eso ahora, también terminaríamos como Shao Xingjiang, 
convirtiéndonos en el enemigo público de la Secta del Noveno Vacío ".  
"..." Las inesperadas palabras hicieron que Jin Yueyao se sorprendiera y ella 
dijo enojada: "Mi, mi abuelo es el jefe. Rong Yi no tiene las agallas ". 
"Me temo que cuando llegue el momento, incluso el jefe y su dama no 
estarán de tu lado". 
": ..." Al ver a Shao Xingjiang y su gente apresuradamente alejaron las 
espadas, Jin Yueyao mantuvo la boca cerrada. 
Los discípulos en el pasillo ya no podían quedarse quietos después de saber 
que Rong Yi realmente podía refinar runas encantadas. Con la excusa de 
tomar un poco de aire fuera del pasillo, enviaron apresuradamente mensajes 
a su propio maestro shifu sobre este asunto. 
Mirando por la ventana a las Grullas de Papel Espiritual que volaban desde el 
Pico Tianxu, Bai Yunchen se volvió hacia Rong Yi, "¿Realmente hiciste la runa 
encantada de nivel tres?" 
"No." En realidad, debe ser interpretado como una mentira. El que le dio a 
Bai Yunchen no fue hecho por él mismo, "Pero puedo dejar que alguien más 
lo haga por mí". 
Bai Yunchen dijo con voz suave: "En unas pocas horas, todos en la Secta del 
Noveno Vacío sabrán sobre esto".