Capítulo 153

: Ingrato (1) 
  
Al ver a un niño que se parecía tanto a Yin Sensen que salía corriendo de la 
mansión, el pequeño zombie quedó atónito. Voló en el aire, mi rando a Yin 
Sensen y luego a Yin tao. ¿Por qué hay dos Yin Sensen?  
Rong Yi lo encontró tan divertido al ver la expresión del pequeño zombie. Se 
pellizcó la cara y le presentó: "Jiang Mu, este es mi hijo mayor, el hermano 
mayor del pequeño Sensen, Yin Tao". 
¿El hermano mayor de Yin Sensen, Yin Tao? El pequeño zombie olfateó a Yin 
Tao por todo el cuerpo y recordó su olor. 
Yin Tao luego preguntó con crueldad: "Papá, ¿quién es él?"  
Rong Yi dijo entonces: "De ahora en adelante, él es tu hermano mayor que 
saldría contigo todos los días. ¿Estás feliz?" 
Finalmente hubo alguien que pudo jugar con él, ¿cómo podría Yin Tao no ser 
feliz? Él asintió apresuradamente, "¡Sí, sí!"5 
Mirar a Yin Tao con una sonrisa tan brillante era como mirar a Rong Yi 
cuando era pequeño. Yan Qiushuang lo sostuvo de inmediato, "¡Mi nieto es 
tan adorable!" 
Yin Tao preguntó, riendo, con la cabeza inclinada, "¿Quién eres?"  
El corazón de Yan Qiushuang se derritió por su linda voz, "Soy tu abuela".  
"Usted está mintiendo. No eres mi abuela. 
"Soy tu abuela". 
"Mi abuela no se ve así". 
Yan Qiushuang luego se burló de él, "Entonces, ¿cómo se ve tu abuela?"  
Después de pensar por un momento, mordiéndose el dedo, Yin Tao dijo: "Mi 
abuela ... ella no es tan bonita como tú".1 
Yan Qiushuang se sintió tan divertido por él, "¡Qué dulce conversador!" 
Yin Tao luego continuó: "Mi abuela es buena conmigo, ella ... ella ..."  
El niño era demasiado pequeño y tenía un vocabulario pequeño.  
Yan Qiushuang luego retomó la conversación, "Ella es una persona gentil y 
amable". 
Yin Tao asintió con fuerza. 
"Ella es realmente tu abuela". Rong Yi frotó la frente de Yin Tao y le dijo a Yan 
Qiushuang: "Madre, este no es el lugar para hablar. Vayamos adentro."  
"Hmm". 
Cuando Rong Yi entró sosteniendo al bebé, inmediatamente vio a un gru po 
de sirvientes esperándolo adentro, todos sonriendo.  
"Joven maestro, mi señor, ¡bienvenido de nuevo!"  
"Debe ser el segundo pequeño maestro en los brazos del joven maestro. Se 
parece mucho con el pequeño maestro. 
Entonces alguien dijo emocionado: "¡Finalmente el bebé se fue! Hmm? No 
está bien. ¿No dijo el médico dos años después? ¿Porque tan temprano? 
¿Está bien el segundo pequeño maestro? 
Xinghe explicó: "No se preocupen, todos. El pequeño maestro Yin Hui está en 
perfectas condiciones ". 
"¿Yin Hui? ¿Entonces el segundo pequeño maestro se llama Yin Hui?  
"Sí, nombre infantil Yin Sensen". 
La multitud, "..." 
Entonces alguien murmuró: "Debe ser el joven maestro quien lo dio".  
Rong Yi, "..." 
Entonces todos fueron al pasillo. Yin Tao le preguntó a Rong Yi: "Papá,  dijiste 
que me traerías algo divertido. ¿Dónde está?" 
Rong Yi, "..." 
Ya lo había dejado atrás. 
Rong Yi solo podía pasarle el bebé recién nacido a Yin Tao: "Excepto tu 
hermano mayor, ahora tienes un hermano menor para pasar el rato contigo. 
¿No son divertidos? " 
Yin Tao parpadeó con sus grandes y hermosos ojos y miró al bebé que se 
parecía exactamente a él, "¿Este es mi hermano pequeño? ¿Diste a luz a mi 
hermano pequeño? 
"¿Hmm?" 
Yin Tao dijo alegremente: "¡Mi hermano menor finalmente está jugando 
conmigo!" 
Yin Sensen también pateó sus talones felizmente.  
"Hermano pequeño, cuando puedas caminar, te llevaré a la pastelería 
Cuixiang para comprar pasteles. Son muy sabrosos. También tengo muchos 
juguetes. Podemos jugar juntos." Yin Tao recordó que también tenía u n 
hermano mayor, por lo que se dio la vuelta y miró a Jiang Mu, que lo había 
estado olisqueando: "También tengo un hermano mayor. Podemos jugar 
juntos."3 
Jiang Mu podía sentir que a Yin Tao le gustaba mucho. También le gustaban 
sus dos hermanos que se veían exactamente como Rong Yi, y sostenían a Yin 
Tao para volar en la habitación. 
Yin Tao se rió, "¡Vuela más alto! ¡Mayor!" 
Wen Chuan, quien vino a servir té para Rong Yi y otros, dijo sonriendo: "La 
mansión estaría muy viva de ahora en adelante".  
Xinghe entró en el pasillo y dijo a esos sirvientes en el patio, "¡Todos 
escuchen! Jiang Mu es el hijo adoptivo que el joven maestro y el señor han 
adoptado. Entonces todos deberían llamarlo gran maestro pequeño, Yin Tao 
segundo maestro pequeño y Yin Hui tercer maes tro pequeño. Si crees que 
suena demasiado incómodo, puedes llamarlos pequeño maestro Mu, 
pequeño maestro Tao y pequeño maestro Hui ".  
"Si." 
Entonces todos los sirvientes miraron hacia el cielo: "¡Joven Maestro Mu es 
increíble! Él ya podía volar la espada a una edad tan joven. Al menos en la 
fase de Práctica Base o superior ". 
"Realmente impresionante. Como cultivador en la fase Golden Elixir, no 
puedo decir en qué fase se encuentra ". 
"Quizás use el arma mágica para cubrirlo. ¿Pero dónde está la espada? Jov en 
Maestro Mu no tiene espada ni otra arma mágica, ¿cómo vuela?  
Todos miraron más de cerca y descubrieron que realmente no había un arma 
mágica bajo los pies de Jiang Mu. Entonces, ¿cómo lo hizo?  
"Boohoo ..." Rong Su de repente estalló en gritos.  
Rong Huan lo miró débilmente: "¿Por qué lloras en un día tan feliz?"  
"El segundo pequeño maestro, no, el pequeño maestro Hui finalmente llega a 
este mundo. No tengo que preocuparme de que el joven maestro tome más 
el aborto ".7 
¡Todos se rieron al escucharlo! 
Rong Yi también puso los ojos en blanco de mal humor.  
"¡Maestro, Maestro!" Xiang Lu y Bu Qi entraron en este momento, "Maestro, 
¡finalmente has vuelto!" 
Rong Yi le preguntó a Xiang Lu con una sonrisa: "¿Cómo están las armas 
mágicas y el equipo que te dije que refinaras?" 
"Los he refinado con mi hermano mayor. Todo listo. Cuando entres al patio 
más tarde, los traeré para que los revises.