Capítulo 192

: Guiyi Inmortal (2) 
Xinghe murmuró: "Me temo que él también confundió el significado de la 
anciana". 
Supuso que en la carta debería ser que la anciana le estaba pidiendo a 
Immortal Guiyi que persuadiera a Qi Lan de abandonar la idea de casarse con 
su hijo, mientras que Immortal Gui solo notó las primeras palabras que 
decían que sus dos discípulos se iban a casar, pero no lo hizo. No leas hasta el 
final. Debido a grandes alegrías, creía falsamente que el señor y Joven 
Maestro Qi realmente se iban a casar.2 
Esa no era su suposición al azar, ya que tales cosas a menudo ocurrían en 
Immortal Guiyi. 
Yin Jinye, "..." 
Inmortal Guiyi guardó la tarjeta de boda y dijo: "Ah, claro, ¿dónde está mi 
Lan'er? ¿Donde esta el? No he visto mi Lan'er por mucho tiempo ". 
Yin Jinye dijo suavemente: "Él no está aquí". 
"Entonces, ¿dónde está?" 
"Mansión Yin, calle Tonggu". 
"Iré allí a verlo entonces". Hablando de eso, el inmortal Guiyi ya saltó sobre 
su espada y salió volando por la ventana. 
Xinghe gritó apresuradamente: " inmortal Guiyi, no puedes volar por la 
ventana. Hay sello ... 
Antes de que terminara sus palabras, los gritos del Inmortal Guiyi ya llegaron 
a los oídos de todos. 
Xinghe sostuvo su frente, avergonzado. 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi sonrió, "Me gusta esta formación".4 
Yin Jinye echó una mirada al regodeador Rong Yi, "¡Él es mi shifu!"  
"¡Pero él nunca me toma como su discípulo! ¡hmn!" Entonces Rong Yi se fue 
con los niños.6 
Yin Jinye, "..." 
En este momento, Rong Su entró al patio. Al ver a Rong Yi, inmediatamente 
lo llamó: "Joven maestro, Joven Maestro Qi y sus amigos están aquí".  
"Mi pequeño y pequeño Yi er ..." Qi Yueshi que seguía detrás de Rong Su 
inmediatamente corrió hacia él y dijo con un tono sollozante: ¡Estamos tan 
jodidos! 
Rong Yi estaba confundido, "¿Qué pasó?" 
Zhong Ziqiao dijo con cejas fruncidas: "La competencia es en unos pocos días. 
El colorete y el polvo de perlas que fabricamos son casi de la misma calidad 
con la tienda de colorete, no tenemos ninguna ventaja. Solo un poco mejor 
en bordado. Yiyi, te gusta usar maquillaje antes. ¿Tienes alguna buena idea 
para vencerlos con polvo de perlas y colorete?  
Rong Yi, "..." 
No era el Rong Yi original ni su segundo hermano. ¿Qué buena idea podría 
tener? 
De repente, Rong Yi recordó que esa noche le confiscó una caja de colorete y 
polvo de perlas a su segundo hermano en la cueva escondida. Intentó buscar 
esa gran caja de maquillaje de su anillo de almacenamiento. ¡Todavía estaba 
allí! 
Zhu Xinyu luego preguntó: "Pequeña Yiyi, ¿qué hay  en esta gran caja?" 
"Algo bueno para ustedes". Rong Yi luego entró en el pabellón y se sentó. 
Abrió la caja y luego todos los colores de lápices labiales y sombras de ojos 
aparecieron ante todos. 
Él sabía poco sobre maquillajes. Así que tomó la que estaba  más 
familiarizado, "Este es el colorete de labios ..."  
"¿Lip rouge?" Tang Shangru y otros estaban asombrados, con los ojos bien 
abiertos, "¿Por qué el labio rojo en un palo? ¿Cómo ponerlo en los labios 
entonces? 
Rong Yi abrió la tapa y la giró. 
Cuando Tang Shangru y otros vieron que era de color púrpura, se vieron aún 
más sorprendidos: "¿Hay color púrpura de colorete de labios?"  
"No solo el color púrpura. También hay amarillo, verde. Así que supongo que 
puedes intentar hacer un gran avance en los colores. Si puedes aceptar estos 
colores, puedes hacer algunos similares a los que sueles hacer ". Rong Yi 
luego sacó unos melocotones rosas, rosados y rojos suaves y les mostró: 
"Entonces, el colorete usado en la cara también puede tener diferentes 
colores". 
Qi Yueshi preguntó apresuradamente: "Pequeña Yiyi, ¿de dónde sacaste esas 
cosas?" 
"Los obtuve por accidente. Pero te puedo garantizar que no hay tal colorete 
en todo el mundo de la cultivación. Puedes tomarlos y estudiar con cuidado. 
Rong Yi pensó que mientras pudieran refinar algunos colores más, ganarían 
fácilmente. 
"¡Esto es asombroso! Definitivamente venceremos a la tienda de colorete 
esta vez ". dijo Zhu Xinyu con alegría. 
Qi Yueshi torció la boca, "No lo creo". 
Zhong Xiqiao oscureció su rostro, "Pueden usar algunos medios sucios. 
Incluso si podemos ganarlos, todavía juzgarán que nosotros perdemos, de lo 
contrario no nos invitarían generosamente esta vez ".  
Tang Shangru le preguntó a Rong Yi: "Pequeño Yiyi, el inmortal Yunyi es el 
shifu de pequeña cereza. ¿Puedes preguntarle o dejar que invite a algunas 
cultivadoras con prestigio de la Secta del Noveno Vacío para que lo acojan?  
Zhong Ziqiao dijo: "Correcto, con personas de la Secta del Noveno Vacío allí, 
al menos se comportarían y no se atreverían a usar me dios sucios diciendo 
que hay algo mal con nuestro colorete". 
Rong Yi conocía el lado oscuro de los negocios, por lo que asintió, "Iré a 
preguntarle al Inmortal Yunyi mañana". 
"¡Muchas gracias, pequeña Yiyi! Mua ~ " 
Rong Yi sonrió, "No te pares en la ceremonia. No olvides que también obtuve 
una parte de la tienda. Si pierdes, yo también sufriré ".  
Qi Yueshi luego se rió, "Entonces volveremos y esperaremos sus buenas 
noticias". 
"BIEN." Después de enviarlos lejos, Rong Yi primero le pidió a Bu Qi que se 
encargara de esto, y luego le pidió a Rong Su que buscara un lugar para 
celebrar un funeral decente para la madre de Jiang Mu.  
En esa misma noche, Yin Jinye salió de la Mansión Rong y se coló en el Pico 
Tianxu según el mapa que Rong Yi dibujó para él.  
Con su alto cultivo, más el token de identidad de Rong Yi, encontró la 
habitación de Rong Yi sin alertar a nadie. 
Según la descripción de Rong Yi, encontró el gatillo y entró en la cueva sin 
problemas. 
Rong Yi tenía experiencia ya que ya lo había visto una vez . Por supuesto que 
no dejaría que Yin Jinye toque ningún gatillo dentro. Así que sin problemas 
encontró esa habitación de piedra que Rong Yi le dijo.  
Yin Jinye se apresuró a moverse por el ataúd y lo abrió, ¡pero el cuerpo ya no 
estaba!