Capítulo 26

: ¿Has visto lo suficiente? (1) 
Era la hora de la cena y Yin Jinye todavía no se unía a ellos.  
Rong Yi entrecerró los ojos al lugar de Yin Jinye. ¿Cómo se acercaría a Yin 
Jinye si ni siquiera cenara con él? No era sensato arrastrarlo a comprar todos 
los días. 
Después de la cena, Lei Sai tomó una gran caja de regalo roja de su anillo de 
almacenamiento y se la dio a Rong Yi, "Esto es para ti".  
"¿Para mi?" Rong Yi levantó las cejas y bromeó: "¿Es un regalo para mí? 
Déjame adivinar. Me estás dando esto, porque quieres que te enseñe a 
encantar. Quieres sobornarme, ¿verdad?" 
"¿Por qué te molestas en preguntar ya que ya lo sabías?" Lei Sai resopló.  
Rong Yi se burló, "¿Es este tu actitud cuando pides ayuda?" 3 
La expresión de Lei Sai cambió un poco, y solo pudo bajar su estado, "¿Qué 
debo hacer para que me enseñes encantador?"  
"Solo si puedes complacerme". Dijo Rong Yi mientras desenvolvía el regalo: 
"Necesito ver lo que tienes para mí". 
"Lo amarás." Dijo Lei Sai. 
Rong Yi abrió la caja y vio un montón de botellas y frascos. Cogió  uno y 
comprobó: "¿Qué son estos?" 
"Es la marca de maquillaje más famosa de toda la prefectura de Zhonghai. 
Algunas cultivadoras están haciendo cola para eso. Urgh ... Ejem ... le pedí a 
una amiga mía que tirara de la cuerda y comprara un tarro tan grande de 
polvo de perlas. No todos pueden comprar una jarra tan bonita incluso si les 
gustaría pagar. Entonces, ¿qué dices? ¿Te gusta o no? " se jactó Lei Sai. 4 
Rong Su estaba sin palabras. 
Rong Yi deseaba poder verter el polvo sobre su cabeza, "¡Lo deseas!"  
¿Solo le pidió a Rong Yi que tirara todo su maquillaje esta mañana, y ahora 
recibió otra gran caja de maquillaje como regalo? ¿Cómo podría ser feliz?  
"¿No te gusta el personal femenino? Incluso te enojaste con Tao porque no 
compraste el maquillaje que te gusta. Ahora te lo compré. ¿Por qué todavía 
no estás contento?" Lei Sai estaba confundido.3 
Rong Yi no quería explicarle. Tiró de Yin Tao, que todavía estaba comiendo 
garras de pollo y le dijo a Rong Huan: "Haga un arreglo. Este niño y yo nos 
trasladaremos a Patio Biluo a partir de esta noche". 
"Si." Rong Huan sonrió gentilmente. 
"Espera ..." Lei Sai se puso de pie y le gritó a Rogn Yi que se iba, "hermana ..., 
quiero decir, joven maestro, ¿al menos puedes decirme por qué no te 
gusta?" 
¡Fue la primera vez que intentó besar a alguien y terminó así! 
"Simplemente me pidió que tirara todo su maquillaje esta mañana". Dijo 
Rong Su. 
"¿No está en ese bastón? ¿Por qué los tiró?" Lei Sai estaba confundido.  
Rong Su sacudió la cabeza, indicando que tampoco tenía idea.  
"¡Qué demonios! ¿Este pantalón mariquita desvía su naturaleza?" 6 
Lei Sai luego se recostó enfadado. 
Después de que Rong Yi bañara a Yin Tao, sostuvo al niño en su regazo, 
"¿Quieres pasar más tiempo con tu padre? ¿Quieres mudarte a su patio? 
¿Quieres dormir en la misma cama con él?" 
"Quiero dormir contigo, mamá-papá". Yin Tao asintió felizmente. 
"No me refería a mí. Me refería a Yin Jinye, tu padre. Y, no me llames mamá -
papá otra vez. Llámame papá. ¿Ok?" 
"Papi." gritó Yin Tao.3 
"Buen chico." Rong Yi no pudo evitar pellizcar su linda carita de bebé, "Nunca 
me vuelvas a llamar mamá-papá". 
"Papi." gritó Yin Tao emocionado mientras se arrojaba sobre Rong Yi y se 
mordía el pecho. 
"¡Ay! Me acabas de morder de nuevo". Acababa de crear un pequeño vínculo 
con él y pensaba que era un poco lindo, y ahora otra vez pensó que el niño 
era realmente molesto, "¡Qué demonios! Esta es la última vez. Si me 
muerdes en el pecho otra vez, yo te exprimirá hasta la muerte. ¡Ay! ¡No 
chupes tanto! ¡Maldita sea! " 
Pero no había nada que él pudiera hacer. Cuando Yin Tao casi terminó de 
comer, inmediatamente lo sacó. 
Yin Tao eructó y se rió. 
"¿Cómo te atreves a reír?" Rong Yi lo golpeó levemente y luego aplicó el 
ungüento que Rong Su le compró ayer en su pecho, "Si quieres beber mi 
sangre otra vez, solo dímelo. Haré sangre para ti". 
Yin Tao asintió como si entendiera a medias.  
"Vamos. Vamos al patio de tu padre". Rong Yi se puso de pie sosteniéndolo 
en sus brazos. 
"¿Para espiarlo bañándose?" preguntó Yin Tao mientras colocaba sus brazos 
alrededor del cuello de Rong Yi.10 
"Para discutir el significado de la vida". Los labios de Rong Yi se torcieron.  
Después de que el padre y el hijo llegaron a Patio Biluo, Rong Huan los 
arregló en la habitación en el lado opuesto de la habitación de Yin Jinye.  
Mirando la sala de estar bien iluminada del otro lado, Rong Yi le dijo a Yin 
Tao: "Pequeña cereza, cuando veas a tu padre, recuerda llamarlo padre". 3 
Yin Tao asintió casualmente, luciendo un poco infeliz.  
"No te preocupes. Le agradarás. No dejes de llamarlo pa dre hasta que 
responda. ¿Entiendes?" Rong Yi podía imaginar por lo que había pasado. 
Cuando nació, su padre se encerró para cultivarse. Solo podía aprender sobre 
su padre a partir de imágenes o de la boca de las personas que lo rodeaban. 
Cuando su padre salió, pasaron seis años. No estaba familiarizado con estar 
cerca de un padre, pero mientras tanto, estaba ansioso por acercarse a él.  
Yin Tao asintió nuevamente. 
Rong Yi estaba divertido pero enojado porque estaba un poco desanimado: 
"Deberías atormentarlo de la forma en que me atormentaste. Sería mejor si 
pudieras darle algunos mordiscos. Si te pega, le quitaré su pantalones y lo 
azotare ". 
Yin Tao finalmente dio una sonrisa. 
"Si él simplemente te ignora, puedes hacer esto ..." Rong Yi le susurró al oído 
y le dio unas palmaditas en el hombro, "Fuera de aquí".  
"Mamá-papi, ¿no vienes conmigo?" Yin Yao se sacó la manga.