Capítulo 195

: ¡Esto es lo que nos debes! (1)  
Al ver que Rong Yi no los saludó ni le pidió al sirviente que sirviera té, Rong 
Yuanyin inmediatamente oscureció su rostro, "Rong Yi, ¿es esta tu actitud 
hacia un anciano? ¿Se supone que es así como hablas con tu tía?  
Wei Wenxiao se sentó, "¿Están todos sus sirvientes muertos? ¿Por qué nadie 
sale a entretener a sus invitados? 
Al ver su actitud arrogante, Rong Huan, que por casualidad entró con el té 
recién hecho, lo vertió directamente en el patio y se fue. 11 
Wei Wenxiao se enfurruñó: "Rong Yi, ¡mira qué tipo de sirvientes alimentas! 
Ni siquiera nos ponen en sus ojos en absoluto ".2 
Rong Yi les preguntó con un tono plano: "¿Entonces estás aquí para ver mi 
actitud hacia ti? ¿Y la actitud de mis sirvientes hacia ti?  
Sus palabras le recordaron a Rong Yuanyin para qué estaba aquí hoy.  
Luego se sentó y dijo: "Escuchamos que puedes refinar runas encantadas, por 
lo que estamos especialmente aquí queriendo que nos hagas algunas. No 
preguntaremos a muchos. Solo diez de cada nivel, y los quiero hoy ". 13 
Rong Yi dijo sin reservas: "Está bien, no hay problema".  
Los ojos de Rong Yuanyin y Wei Wenxiao estaban radiantes al escuchar eso. 
El primero miró al segundo con aire vacilante. Ella le dijo que si venía a 
pedirle a Rong Yi que les hiciera runas encantadas, Rong Yi no se atrevería a 
decir que no. 
Después de tomar un sorbo de té, Rong Yi dijo: "Diez de cada tipo de cada 
nivel, por lo que son decenas de miles. Nunca puedo hacerlos en un día, pero 
al menos medio año ". 
Wei Wenxiao dijo: "Puedes refinarlos para mí y mi madre. Por lo demás, diez 
cada tipo estaría bien. 
"Claro. Pero tienes que pagarme mil piedras espirituales divinas como pago 
inicial.2 
"¿Mil piedras espirituales divinas?" Rong Yuanyin gritó en un tono alto: "¿Por 
qué no vas a robar?" 
"Por el bien de que eres mi tía, puedo darte un descuento, 950". 1 
"Rong Yi, soy tu tía. ¿Cómo puedes cargarme piedras espirituales?  
Rong Yi se burló, "Solo porque eres mi tía, ¿crees que puedes pedirme que 
refine docenas de miles de runas al mismo tiempo? ¿Y quieres que lo haga 
gratis? Entonces, ¿por qué no vas a robar? " 
"Tú ..." Rong Yuan trató de reprimir su ira, "¡Esto es lo que nos debes!"  
Rong Yi levantó las cejas, "¿Te lo debía? Soy todo oídos. ¿Cómo te debo 
tanto? ¿Alguna vez he tomado un tono espiritual o una runa de alguno de 
ustedes? 
"Gracias a ti, mi hijo Xiao aún no puede enc ontrar una pareja. ¡Deberías 
compensarnos!2 
"¿Cómo puedes poner los hechos al revés? Solía ser con un perdedor. Fue tu 
hijo quien me obligó a no encontrar pareja. Pero ahora fui probado para 
poseer la raíz espiritual mutante del fuego del Trueno y tambié n podría 
refinar runas encantadas. Aquellos que quieran casarse con su hijo se 
alinearían desde la Secta del Noveno Vacío hasta las afueras de la ciudad de 
Haishan. En realidad te estás aprovechando de mí. ¿No crees que debería 
cargarte? " 
Rong Yuanyin, "..." 
Wei Wenxiao, "..." 
Era cierto que obtuvieron alguna ventaja de él. Temprano esta mañana, 
había dos bonitas cultivadoras que acudieron a ellas pidiendo ser la pareja de 
su hijo. 
En este momento, Bu Qi entró. Al ver a esos dos, le dijo a Rong Yi: "Shifu,  
escuché el día del examen que el Diácono Yu te pidió que pelearas, era Rong 
Yuanyin quien estaba detrás de él". 
La expresión de Rong Yuanyin cambió un poco. Se apresuró a decir: "¡No 
digas tonterías! ¿Cómo haría algo para dañar a mi propio sobrino?  
"Si es cierto o no, podemos confrontar al Diácono Yu. Y cuando se descubre 
la verdad, me temo que toda su familia Wei ya no podría quedarse en la 
Secta del Noveno Vacío ". 
Wei Wenxiao resopló: "Olvídate de si es verdad o no. ¿Qué te hace pensar 
que puedes alejar a toda nuestra familia? 
Bu Qi les echó un vistazo y no respondió. 
Rong Yi dijo con un tono frío: "Ama de llaves, vean a los invitados. De ahora 
en adelante, nadie de la familia Rong puede entrar ".  
"Si." Wen Chuan entró entonces, "Por favor". 
"¡Rong Yi, hijo de puta! Ah ... "Antes de que Rong Yuanyin terminara sus 
palabras, Bu Qi ya dio un paso adelante y arrojó a Rong Yuanyin con un tirón 
de su manga.6 
"Madre, madre, ¿estás bien?" Wei Wenxiao salió corriendo rápidamente y la 
sostuvo, "Rong Yi, ¿eres humano? ¿Cómo puedes incluso vencer a tu propia 
tía? 
Al ver a Rong Yuanyin en el suelo, Rong Yi inmediatamente tuvo una idea, 
luego susurró en los oídos de Wen Chuan. 
Wen Chuan asintió, entró al patio, llamó a todos los sirvientes que estaban 
limpiando la casa y les pidió que levantaran a Rong Yuanyin y Wei Wenxiao.  
"¿Qué estás haciendo?" 
Rong Yuanyin y Wei Wenxiao querían luchar, pero solo descubrieron que ni 
siquiera eran rival de los sirvientes aquí. Ambos estaban conmocionados y 
asustados. Esta fue la primera vez que supieron que la Mansión Rong, no, la 
Familia Yin era un lugar con un dragón oculto y un tigre agazapado. 1 
Entonces esos sirvientes sacaron a Rong Yuanyin y Wei Wenxiao de la 
mansión y los arrojaron directamente al suelo. 
Wen Chuan, que seguía detrás, gritó: "¡Eres una cosa desvergonzada! 
¡Nuestro joven maestro ya te ha dado los ingredientes, y todavía tienes las 
agallas para exigirle tantas runas encantadas! ¿Qué tan desvergonzado 
podrías ser? ¡Si te atreves a volver, solo te serviremos con una bu ena paliza! 
" 
Mientras decía esas palabras, un grupo de discípulos de la Secta del Noveno 
Vacío vino a buscar las runas. Mientras dudaban sobre cómo abrir la boca 
para preguntarle las runas a Rong Yi, vieron que Rong Yuanyin y Wei Wenxiao 
fueron expulsados. 
Rong Yuanyin y Wei Wenxiao fueron apedreados y gritaron: "¿Cuándo Rong 
Yi nos dio los ingredientes? Usted..."