Capítulo 147

: Soy la más bella (1) 
Rong Yi se sobresaltó. Rápidamente se dio la vuelta y vio esa cara bonita 
familiar, se sintió muy aliviado, diciendo con una milla, "¡Genial! Finalmente 
estás aquí. ¿Pero puedes llamarme primero la próxima vez? ¡Realmente me 
asustaste muchísimo! " 
Al verlo en una pieza entera, Yin Jinyen se sintió tranquilo, extendió una 
mano para sostenerlo, "¿Estás bien?"4 
Rong Yi se secó el sudor de la frente, "Sí, estoy bien. Solo una falsa alarma. 
Oh cierto, ¿cómo me encontraste? 
"Dejé una parte de mi sentido divino en el colgante de jade defensor que te 
di. Puedo encontrarte a través de él. Especialmente cuando se activó para 
protegerte, puedo sentirlo y encontrarte aún más rápido ".  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Si me lo hubieras dicho antes, debería 
haberme arrojado al Fantasma Llameante y dejar que me matara, entonces 
puedo activar el colgante de jade rápidamente. ¿Por qué habría ejercido mi 
trasero para esquivar su ataque? Pensé que no podría volver a verte nunca 
más ". 
Yin Jinye, "..." 
"Este no es el lugar para hablar. Salgamos de aquí primero. Me temo que mi 
fragancia atraerá más fantasmas más tarde ". 
"BIEN." De repente, Yin Jinye gritó en el aire, "Pavo real blanco ..."  
Una figura blanca rozó el cielo. 
"¿Que es esa cosa?" Rong Yi rápidamente miró hacia el cielo. 
"¿Quién es una cosa? Estás siendo realmente grosero. ¡Hmn!" Una voz 
masculina arrogante sonó sobre sus cabezas. Y al segundo siguiente, Rong Yi 
vio una gran sombra gigante aterrizar lentamente delante de ellos. 5 
Rong Yi estaba asombrado, "fenix ... No, quiero decir, ¡pavo real blanco! ¡Tan 
hermosa!" 
"Ojos afilados." El Pavo Real Blanco luego sacó un espejo brozne muy grande 
y lo miró mientras extendía su cola: "¡Soy la más hermosa! Soy el duende 
más hermoso del mundo ".4 
Rong Yi, "..." 
Entonces, es cierto que todos los pavos reales son narcisistas.  
Yin Jinye ya se había acostumbrado a esto: "Guarda tu espejo. Hora de irse."  
El Pavo Real Blanco echó un vistazo a Rong Yi, "Te dije que solo te llevaba a ti, 
a nadie más, ni siquiera a tu compañero. ¡Hmn!" 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi dijo sonriendo: "Si puedes llevarme, puedo hacerte un espejo grande 
más hermoso después de que regrese, en el que podrías verte mucho más 
claro". 
"¿De Verdad? No intentes engañarme ". El Pavo Real Blanco inmediatamente 
se inclinó, "¡Vamos! sube. ¡Recuerda! ¡No ensucies mis plumas con tus 
botas!" 
"Sin preocupaciones. Puedo darte una receta de limpieza. Puedo garantizar 
que tus plumas estén impecables como nuevas todos los días. Ah, claro, 
puedo presentarte a algunos de mis amigos. ¡Podrían vestirte e incluso hacer 
que tus antepasados se sorprendan con tu aspecto!1 
El antepasado que Rong Yi mencionó fue fenix. Se dijo que fenix dio a luz a 
pavos reales. Entonces, para los pavos reales, fenix fue su antepasado.  
Al escuchar eso, el Pavo Real Blanco no podría sentirse más feliz, "Jinye, 
realmente te casaste con una pareja maravillosa. La próxima vez, ambos son 
mis pasajeros habituales.9 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi realmente sabía cómo ganarse el corazón del Pavo Real Blanco. Uno 
debería saber que le había costado tanto esfuerzo persuadirlo para que lo 
llevara. 
Rong Yi se rió y le dijo a Yin Jinye: "Papi, ¿están bien mi mamá y Jiang Mu?"  
"Solo te quieren a ti. Por supuesto que no lastimarían a tu madre. Además, tu 
madre es un cultivador malvado de la fase de Aislamiento de Sentidos, 
igualando a un cultivador en su fase de Refinación del Vacío, y ella está muy 
familiarizada con los terrenos aquí. Creo que no le llevará demasiado tiempo 
descubrirlo. En cuanto a Jiang Mu, no te preocupes por él. Incluso yo no 
puedo lastimarlo ". 
"Eso es genial." Rong Yi se sintió muy aliviado. Pero pronto sintió dolores de 
parto, "Ah ..."1 
Yin Jinye preguntó: "¿Estás bien?" 
"El bebé me patea". 
Yin Jinye, "..." 
"Ah ... no ..." Rong Yi se frotó la barriga, "Creo que ya es hora". 
Yin Jinye frunció el ceño. ¿Quieres decir dar a luz al bebé?  
"No, creo que lo voy a pasar a la siguiente fase". Rong Yi supuso que podría 
ser porque acababa de absorber el qi espiritual del Fantasma Llameante, por 
lo que lo daría a la siguiente fase de cultivo por adelantado. 21 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi luego sintió otros dolores de parto: "Papá, creo que no tengo razón".  
"¿que?" 
"Creo que realmente estoy dando a luz". Rong Yi sintió enormes dolores en el 
vientre, como si el bebé estuviera tratando de salir.14 
"Simplemente siéntate en el Pavo real blanco y medita para ascender".  
"No, no ..." Los dolores casi matan a Rong Yi. Luego pellizcó la pierna de Yin 
Jinye, "¡Creo que realmente estoy dando a luz!" 
Tal vez fue realmente porque absorbió el qi espiritual del Fantasma 
Llameante. ¡Todo esto fue demasiado repentino y me dolió mucho!  
Yin Jinye, "!!!"1 
El Pavo Real Blanco dijo a toda prisa: "¡Nunca puedes hacerlo sobre mi! Tu 
sangre manchará mis plumas.6 
Rong Yi se quedó sin palabras, "¡No puedo hacer eso, incluso si quiero!"  
¿No tiene canal de parto? ¿Cómo? 
Yin Jinye le dijo al Pavo Real Blanco con urgencia: "Ve a la mansión del castillo 
de Liyu del castellano". 
"No, no puedo". Rong Yi soportó el enorme dolor y dijo: "Si doy a luz allí , el 
líder de la Secta de apareamiento tendría la excusa para detenerme. Además, 
ella tiene un augur poderoso que podría predecir todas nuestras cosas ".  
"No te preocupes. Mientras su cultivo esté por debajo de mí, no sería tan 
preciso ". Yin Jinye luego le dijo al Pavo Real Blanco: "Entonces iremos al 
próximo pueblo". 
Luego le envió un mensaje a Xinghe diciéndoles que Rong Yi estaba dando a 
luz y les pidió que los encontraran en la siguiente ciudad.  
Soportando el gran dolor, Rong Yi quería ser promovido a la siguiente fase 
antes de que el bebé saliera. 
Esta vez fue realmente rápido. Antes de llegar a la siguiente ciudad, Rong Yi 
ya había llegado al nivel tres de practicar Qi y el gran dolor había 
desaparecido. 
Apresuradamente detuvo a Yin Jinye, quien estaba a punto de pedirle a Pavo 
real blanco que buscara una partera, "Papi, ya no duele. Pero tengo mucha 
hambre.19 
Yin Jinye, "..."