Capítulo 87

: Realmente no es mi día hoy (1) 
Rong Yi escaneó a esas 16 personas que los rodearon. Entre ellos, estaba el 
hombre que lastimó con la tarjeta de invitación el día que había transmigrado 
aquí. Parecía que Rong Su lo llamaba ... Quan ... ¡Quan Feng ! Correcto, Quan 
Feng! 
Bu Qi inclinó la cabeza ligeramente y le dijo a Rong Yi: "Maestro Shifu, son de 
la Secta Taiyuan". 
"Lo sé." 
Quan Feng dijo a los discípulos de la Secta Taiyuan mientras señalaba a Rong 
Yi: "¡Esta mariquita embarazada fue la que hizo que abandonaran a nuestra 
hermana mayor, haciendo que ella y toda la Secta Taiyuan fueran humilladas! 
Que mierda Te he estado esperando en la Academia Jinlin durante unas 
horas y finalmente estás aquí. ¡Solo matarte podría pacificar nuestros 
corazones! 
Rong Yi estaba sin palabras. ¡Para esperarlo, incluso llegaron a la Academia 
Jinlin! 
Bu Qi sostuvo al niño en una mano y su espada en la otra, "Maestro Shifu, 
agárrame con fuerza. No te caigas ". 
"Hmm". Rong Yi luego puso sus manos sobre sus hombros.  
Quan Feng miró a Rong Yi con fiereza, "¡Vamos a matarlo!"  
Luego, los dieciséis discípulos de la Secta Taiyuan se abalanzaron sobre ellos.  
Bu Qi balanceó su espada hacia todos ellos, y el viento cortante de la espada 
inmediatamente arrojó a esos dieciséis discípulos al aire.7 
Pero dado que este era el terreno de la Secta del Noveno Vacio , además de 
que el otro lado era de la Secta Taiyuan, no era apropiado lastimarlos 
demasiado, lo que podría poner al jefe de la Secta del Noveno Vacio en el 
medio. Entonces, después de cortar a esos discípulos, Bu Qi y otros salieron 
volando con la espada. 
Esos dieciséis discípulos de la Secta Taiyuan volaron apresuradamente sus 
espadas para atraparse y luego los persiguieron. Pero dado su poder, no fue 
fácil ponerse al día con Bu Qi. 
Bu Qi se deshizo de ellos fácilmente. 
"Realmente no es mi día hoy. ¡Acabo de salir para una prueba y podría 
enfrentar tantas cosas malas! "Mientras Rong Yi se quejaba, escuchó un 
sonido alegre desde no muy lejos," ¿Qué está pasando allá afuera? ¿Por qué 
hay tanto ruido? 
Bu Qi dijo: "Creo que finalmente llegamos al campo de competencia".  
Rong Yi se quedó sin palabras, "Cuando lo estábamos buscando locamente, 
simplemente no podíamos. Pero cuando casi nos rendimos, simplemente se 
muestra a sí mismo ". 
Bu Qi preguntó: "Maestro Shifu, ¿vamos a echar un vistazo?"  
Al escuchar el bullicioso sonido, Yin Tao se emocionó: "Quiero verlo. Quiero 
verlo." 
Rong Yi dijo: "Entonces bajemos y echemos un vistazo".  
La montaña Jufeng era un pico enorme cuya cima se aplastó. Era  muy amplio 
y podía albergar a más de cientos de miles de personas.  
Cuando Rong Yi y otros llegaron a la cima, vieron que más de 100,000 
discípulos se rodeaban en varios círculos, cada círculo sostenía la 
competencia de discípulos de diferentes niveles, mientras que en el borde de 
la cima, se usaba una fila de grandes piedras para haga los asientos desde 
donde se pueda ver todo el lugar especialmente para el jefe y esos ancianos.  
"Mamá, mira, es Rong Yi", dijo Wei Wenxiao a su madre mientras señalaba a 
Rong Yi que estaba volando. 
Rong Yuanyin hizo una mueca, "Así que no vino aquí cuando lo buscábamos. 
Realmente nos mantuvo ocupados ". 
"Mamá, él consiguió ayudar con las manos. No podemos tomar acciones 
precipitadas. ¿Qué debemos hacer?" 
Rong Yuanyin entrecerró los ojos. Con una mirada al campo de competencia, 
ella había preparado un plan, "No te preocupes. Tengo un plan.  
Luego se levantó y fue al diácono que estaba a cargo de la competencia 
Practicante de Qi y le susurró al oído. 
Este diácono le debía uno. Entonces, después de escucharla, inmediatamente 
asintió con aprobación y agregó el nombre de Rong Yi en la lista.  
Después de volver a su asiento, Rong Yuanyin le dijo a su hijo: "El problema 
se resolvió". 
Wei Wenxiao estaba confundido, "¿Cómo lo reso lvió?" 
Rong Yuan se burló, "Solo espera un buen espectáculo".  
Rong Yi, que se estaba quedando con su hijo por completo, no tenía idea de 
que alguien estaba conspirando contra él. Mientras miraba la competencia, 
Rong Yi bromeó con su hijo, "¿Qué tal si te lanzo a eso?" 
Yin Tao dijo emocionado: "Está bien". 
Rong Yi estaba avergonzado, "¿Crees que están jugando?"  
En este momento, la competencia de los discípulos practicantes de Qi había 
terminado. 
Luego, el diácono subió a la plataforma y gritó: "Ma Jing desde  Pico Daoxu, 
Peng Yifei desde Pico Anxu, Wei Shiqiu desde Pico Kongxu, Tian Miao desde 
Pico Jixu, Chang Fuming desde Pico Jingxu y Rong Yi desde Pico Tianxu , línea. 
¡arriba!" 
Al escuchar su propio nombre, Rong Yi quedó aturdido.  
Bu Qi que estaba parado detrás frunció el ceño. Rong Yi desde el pico Tianxu? 
Alguien con el mismo nombre? 
Debería ser alguien que comparte el mismo nombre. Después de todo, Rong 
Yi acababa de pasar la prueba y solo podía ser calificado para competir dos 
años después. 
Al escuchar que el diácono estaba llamando a Rong Yi, Wei Wenxiao 
inmediatamente le sonrió a Rong Yuanyin, "Destrúyalo sin ensuciarnos las 
manos. Madre, eres bastante impresionante. 
Rong Yuanyin luego sonrió complacientemente.  
Los otros cinco discípulos saltaron inmediatamente al campo de competencia 
al escuchar sus nombres. 
Al ver solo cinco de ellos, el anfitrión de la competencia gritó: "¡Rong Yi del 
Pico Tianxu! ¡Sube! ¡O estás fuera! 
Alguien que sabía sobre la situación de Rong Yi preguntó: "Diácono Yu, 
¿cometiste un error? Ese Rong Yi del Pico Tianxu no tiene raíz espiritual. 
¿Cómo se supone que debe competir? 
El diácono Yu simplemente ignoró sus palabras y dijo: "¿Está Rong Yi del Pico 
Tianxu aquí? ¡Darse prisa!" 
Rong Yi luego se volvió hacia Bu Qi y le preguntó: "Supongo que Rong Yi de 
quien están hablando soy yo. ¿Por qué debería alistarme? + 
Bu Qi tampoco tenía claro qué estaba pasando.