Capítulo 17

: ¡Ruega! 
Lei Sai exclamó emocionado: "Aunque su nivel es el mismo, su poder de 
ataque y defensa y su resistencia son dos veces  más altos, incluso mejor que 
un arma mágica de nivel uno". 
"¡¿Es más poderoso ?!" Rong Su y Rong Huan estaban asombrados.  
Fue sorprendente que Rong Yi lo hiciera aún más poderoso que el arma de 
nivel uno solo aplicando runas que nunca encontraron en la es pada. 
"¿Cómo inscribiste las runas en el arma?" preguntó Lei Sai. 1 
Intentó tantas herramientas para inscribir runas en las armas mágicas, pero 
todas fallaron. No podía aplicar runas a las armas o simplemente las rompió, 
o redujo el poder de las armas mágicas para tener que colocar runas de papel 
en las armas mágicas para aumentar el poder. Pero las runas de papel no 
eran opciones ideales porque podían derretirse con agua o quemarse con 
fuego, y se volvieron inválidas. Solo se pueden usar una vez. Nadie podr ía 
tener la oportunidad de colocar runas de papel durante una pelea. Además, 
una vez que estaban adheridos a las armas mágicas, los enemigos podían 
reconocerlos fácilmente. Colocar runas de papel no era una buena opción en 
muchos sentidos. 
"¿Tu quieres saber?" Rong Yi le sonrió a Lei Sai. 
Más que querer saberlo, Lei Sai estaba desesperada por dominar la habilidad 
en este momento. 
"Ruegame." Rong Yi resopló mientras le quitaba el arma mágica a Lei Sai y se 
la devolvía a Yin Tao.25 
Lei Sai acaba de decir que era una perra maldita, dijo que le cortó la polla y lo 
envió a un burdel. ¿Cómo podría enseñarle a alguien que fue grosero con él?  
"¿Estás ... me estás tomando el pelo?" Lei Sai estaba tan enojado.  
A Rong Yi no le importaba si Lei Sai estaba enojado o no. Simplemente bajó la 
cabeza y le dijo a Yin Tao: "Te aseguro que puedes ganar a tus hermanos 
mayores con esta espada". Dijo Rong Yi a Yin Tao.  
Vio las armas mágicas de los dos niños que eran de nivel uno poderosas. Eran 
los ordinarios que sus padres compraron para ellos como su tarea.2 
Al ver que la runa en la espada se oscurecía, Yin Tao estaba ansioso, "Mamá -
papá, se fue. ¡Se fue!" 
Rong Yi se frotó ligeramente la frente y lo consoló. "No te preocupes. Cuando 
uses la espada, se mostrará de nuevo". 
Yin Tao luego sonrió felizmente. 
"¿Estás feliz?" preguntó Rong Yi, 
"Sí lo soy." Asintió Yin Tao con fuerza. 
Rong Yi luego preguntó: "¿Quieres encantar tu arma mágica y hacerla más 
poderosa en el futuro?" "Si." 
Rong Yi luego dijo con un tono serio: "Entonces nunca dirás malas palabras, 
como polla, pene, perra, hijo de puta, puta, puta, puta y algo así. ¿Lo 
prometes?" 
En realidad, él mismo también dijo algunas palabras desagradables pero no 
tan vulgares como Lei Sai. 
Yin Tao luego asintió. 
Lei Sai luego tronó: "¡Qué demonios! ¿Qué hay de malo en decir malas 
palabras? ¿Te molesta? Un hombre de verdad debería decir malas 
palabras".15 
"De acuerdo. Si eres un hombre, debes decir malas palabras frente a su 
señoría". Dijo Rong Huan. 
Lei Sai, "..." 
Su señor detestaba las malas palabras, especialmente pronunciadas por sus 
semejantes. Si Lei Sai no hubiera sido el favorito, podría haber sido cortado 
en pedazos y ser alimentado con las bestias malvadas.  
También fue la razón por la cual Lei Sai, un falsificador de armas espiritua les 
de ocho niveles fue enviado aquí para enseñar a un niño de tres años a 
refinar armas. 
Para Lei Sai, era diferente de ser exiliado. 
Yin Tao no podía esperar para mostrar su arma mágica, por lo que gritó con 
entusiasmo mientras tiraba de la mano de Rong Huan: "Voy a la escuela 
ahora mismo. Voy a la escuela ahora mismo".  
Era la primera vez que Yin Tao estaba tan feliz de ir a la escuela desde que se 
matriculó.1 
"Después del desayuno." Rong Huan dejó un tazón de gachas de carne 
delante de él. 
Rong Yi miró alrededor del pasillo pero no vio ningún rastro de Yin Jinye, por 
lo que preguntó: "¿Dónde está tu señor? ¿Desayuna o no?"  
Yin Jinye tampoco cenó con ellos anoche. 
"Está ayunando. No come a tiempo como los mortales". Dijo Rong Huan. 3 
Rong Yi frunció el ceño. 
Yin Jinye y él no dormían en la misma cama ni compartían la misma 
habitación. Así que no tuvieron oportunidad de verse. Pensó que podría 
vincularse con él en la mesa, pero Yin Jinye estaba en ayunas. En este caso, 
permanecerían como extraños para siempre.+ 
¡No! ¡No podía esperar! ¡Tenía que hacer algo para cambiar la situación!