Capítulo 3

: Gracias a Dios. Es plana! 
"¡¿Qué carajo ?! ¿Estoy dando a luz a un bebé? ¡Carajo! Rong Yi, cuando 
salga de la ilusión, desollaré a tus malditos amigos". Rong Yi miró su gran 
barriga, que era del tamaño de casi 8 meses de embarazo. 6 
Luchó por sentarse y miró alrededor de la sala de antigüedades. Por lo 
general, si un hombre se da cuenta de que fue golpeado por una ilusión, la 
ilusión desaparecería por sí sola. Pero, ¿por qué todavía existía la ilusión? 
¿Tal vez necesitaba terminar las tareas en la ilusión primero?  
Rong Yi caminó hacia la mesa y se mordió el dedo, dibujó una Runa que 
rompe las ilusiones de nivel 3 con su sangre sobre la mesa. Mientras trataba 
de insertar su poder espiritual en la runa, apenas podía sentir su poder 
espiritual, que era tan bajo como en la etapa de práctica de Qi, el nivel básico 
de cultivo. 
"¿Como es posible?" 
Rong Yi se miró las manos y no podía creer lo que estaba sucediendo. Fue un 
cultivador en la etapa de Elixir Dorado. Su poder espiritual debería ser mucho 
más poderoso que esto. ¿Alguien lanzó la Formación Anti -poder espiritual 
sobre su familia? 
¡No! Fue imposible. 
Tenían control de acceso a su casa. Cualquiera que entrara a su casa tenía 
que ser alguien que la familia conociera, que tenía que pasar por controles de 
identidad y controles de seguridad. Cuando los guardias confirmaron que 
estaba a salvo con sus pertenencias, pudo entrar a la casa.  
Además, todos los niveles de guardias de patrulla patrullaban la casa. 
Además de la protección de las formaciones de la tercera edad y las personas 
mayores de alto nivel, no había forma de formar la Formación de Poder Anti -
espiritual sin alertar a nadie en la familia. 
Rong Yi se frotó la frente miserablemente. ¿Qué más podría ser si no hubiera 
ilusión o formación de poder antiespiritual? ¿Es posible que haya 
transmigrado aquí? 
Al pensar en la transmigración, todo su cuerpo se puso rígido. ¡De ninguna 
manera! ¿Como puede ser? 
Uno de los antepasados de Rong viajó una vez. Ese antepasado había 
transmigrado a un mundo diferente mientras leía un libro antiguo. Pasó más 
de mil años en ese mundo y finalmente encontró una manera de regresar. 
Cuando regresó, solo habían pasado unos minutos en este mundo. Nadie le 
creyó. Luego sacó los tesoros de su anillo de almacenamiento y enseñó a la 
familia cómo practicar las nuevas habilidades que aprendió de ese mundo. 
Fue entonces cuando la gente le creyó. A partir de entonces, la familia  Rong 
se fortaleció día a día.11 
"No son mis manos". Dijo Rong Yi cuando se miró las manos.  
Sus manos no eran tan delicadas como las que deberían pertenecer a un 
bebé. 
Entonces vio un espejo de bronce junto a la cama. Mientras caminaba hacia 
él con prisa, casi se cae de nuevo. Siempre tuvo la sensación de que algo no 
está bien para los pies. Pero justo en este momento no lo pensó mucho. 
Rápidamente recogió el espejo. Era una cara hermosa en el espejo, largas 
cejas pobladas, ojos grandes y claros, nariz imponente y labios rosados y 
delgados. Esa cara era más hermosa que cualquier estrella de cine que 
hubiera visto. Era suculento como si la cara hubiera sido retocada.  
¡De ninguna manera! ¿Es posible que haya transmigrado al cuerpo de una 
mujer?1 
Inmediatamente sintió su pecho, pero se detuvo al temer que este cuerpo 
realmente perteneciera a una mujer. Después de un momento de vacilación, 
todavía extendió su mano lentamente hacia la parte del seno.  
Cuando no sintió nada, se sintió muy aliviado, "gracias a Dios . Es plano". 
¡Aún no! Muchas chicas tenían el pecho plano hoy en día. Además, el cuerpo 
parecía pertenecer a una persona de 16 o 17 años tal vez, aún no 
completamente desarrollado.6 
Se puso intenso de nuevo. Intentó mirar su entrepierna, pero su gran barri ga 
lo oscureció. Apretando los dientes, tomó su entrepierna y tocó la cosa que 
era exclusiva de un hombre.1 
"Woohoo ..." Exhaló un largo suspiro, "gracias a Dios. Gracias a Dios". 14 
De repente, sintió dolores en el vientre como si alguien lo estuviera pateando 
desde adentro.