Capítulo 99

: Son bastante feroces (1) 
Rong Yi frunció el ceño y miró a ese hombre. 
El ruido en la jaula se hizo cada vez más fuerte, como si algo estuviera 
explotando. Yin Tao se cubrió apresuradamente las orejitas y Su Gu 
rápidamente avanzó y se lo llevó. 
Entonces la jaula se sacudió violentamente, como si la bestia en la jaula 
estuviera a punto de estallar. La jaula se sacudió de lado a lado, y el hombre 
que vendía la bestia estaba a punto de perder el control sobre la jaul a. 
Instantáneamente se arrastró y lo presionó en el suelo.  
La voz de Rong Su se hundió, "¿Qué le pasa a la bestia malvada?"  
El hombre luego sonrió torpemente, diciendo en voz baja: "Es una bestia 
malvada en la fase de Elixir Malvado". 
Las bestias malvadas pertenecían al cultivo de bestias. Al igual que los 
cultivadores, también tenían nueve fases: Recolección de espíritus, 
Inteligencia, Temple de huesos, Elixir de bestias, Cambio de forma, 
Condensación de almas, Acercamiento inmortal, Mahayana y Dominación de 
la fatalidad. Pero su cultivo fue más difícil que los cultivadores. Podrían 
alcanzar la fase de Inteligencia después de cincuenta años o incluso cien años 
para poseer sabiduría humana, pero aún estaban bastante débiles y 
necesitaban unos cientos de años o incluso mil años para alcanzar la fase de 
Cambio de Forma y se transformaron en forma humana. Pero esas bestias 
malvadas que poseen la línea de sangre de las grandes bestias malvadas o las 
bestias divinas podían cambiar de forma durante la fase de Templ ado óseo y 
su velocidad de cultivo era mucho más rápida que otras bestias malvadas.  
"¿Fase de la bestia malvada del elixir malvado?" Rong Su estaba en llamas, 
"¿No te dije que quiero una bestia malvada por debajo de la fase de temple 
óseo? ¿Por qué me trajiste este? ¡Eres realmente poco confiable! 
El hombre explicó a toda prisa: "Obtuvimos la fase de la pequeña bestia 
malvada de Inteligencia, pero antes de que la trajera aquí, estaba 
promoviendo la fase de Templado Óseo y no pudo dominar su destino y 
murió. Entonces mi jefe me pidió que trajera una bestia malvada en la fase 
Elixir Malvado para probar suerte. Si no te gusta, lo recuperaré. Guardia 
Rong, por favor, deje que el joven maestro eche un vistazo. Si no le gusta, me 
iré de inmediato ". 
Si no hubiera sido que esta bestia malvada era demasiado pequeña y difícil 
de encontrar un comprador, su comerciante no le habría pedido que lo 
trajera para probarlo. Si se tratara de una bestia malvada de mayor tamaño 
en la fase Elixir Malvado, ¡incluso podría estar agotado! 
Rong Su luego se volvió hacia Rong Yi. 
Rong Yi le dijo al hombre: "La bestia malvada del nivel de elixir malvado 
puede hablar, no está mal. Lo pones en el taburete de piedra y me lo 
muestras. 
"¡Está bien!" El hombre puso la jaula en el taburete de p iedra con 
entusiasmo, luego levantó la tela negra y presionó la jaula desde arriba en 
caso de que saltara hacia arriba y hacia abajo. 
Las dos sombras de colores en la jaula chocaban entre sí tan rápido que todas 
las personas a su alrededor solo podían ver dos sombras volando. 
Rong Yi preguntó: "¿Parece que hay más de una bestia malvada?"  
"Sí, uno es Bestia Mosquito Viento, mientras que el otro es Bone Mantis 
Beast. Bestia Mosquito Viento es como uno común desde su apariencia, pero 
no tan vulnerable. Hasta cierto punto, podría resistir la mayoría de las cosas 
venenosas y podría drenar la sangre de su enemigo en un instante. Al ser 
picado por él crecería carbuncos y descargaría pus, todo el cuerpo se pudriría 
y produciría mucha picazón. Y podría infectar a otros con la enfermedad o 
toxina que ha traído de otros lugares. Vuela tan rápido como el viento. Así 
que ya sabes, es realmente difícil atrapar uno. Y puedo atacar al enemigo 
usando sus alas, de tipo mortal, ¿sabes? "5 
Después de escuchar su presentación, Rong Yi de repente se interesó: "Me 
gusta esta". 
Habiendo visto tantas bestias malvadas hasta ahora, esta fue la más 
satisfactoria. Al escuchar que dijo que le gustaba, los ojos del hombre 
estaban radiantes y pensó que había una gran posibilidad de que pudiera 
vender ambos, por lo que inmediatamente continuó presentando al otro: "El 
otro se llama Bestia Mantis Ósea, tan poco como una hormiga. Puede volar y 
tirarse pedos. Sus patas son bastante afiladas y podrían deshuesar a alguien 
en un instante. También podría girar y escupir líquido de corrosión como una 
araña. El líquido de corrosión podría corromper esas armas mágicas con un 
nivel más bajo e inutilizarlo. También puede liberar niebla de hielo para 
congelar cualquier cosa. Pensé que ambos eran pequeño s, pero muy 
destructivos, y muy cercanos a la fase de Cambio de Forma. En ese momento, 
se volverían aún más poderosos. Realmente son una ganga, y 
definitivamente te serán útiles, joven maestro. 
"Fase de cambio de forma ..." Rong Su frunció el ceño. Uno deb ería saber que 
una bestia malvada en la fase Elixir Malvado estaba casi al mismo nivel que 
un cultivador en la fase Elixir Dorado o en la fase Infantil Nulo. Así que 
realmente dudaba si Rong Yi, que solo estaba al nivel de Practicante Qi , 
podía controlarlo. 
Rong Yi dijo: "Quiero ver cómo se ven. Si puedo aceptar su apariencia, los 
compraré ". 
"Urgh ..." El hombre se sintió un poco avergonzado, "Joven maestro, solo soy 
un cultivador en Practicante Qi . No puedo dejar que dejen de pelear ".  
Rong Yi luego se volvió hacia Yin Jinye y mostró una sonrisa: "Papá, usa tu 
presión espiritual para reprimirlos". 
Yin Jinye lo miró y luego liberó su presión espiritual sobre la jaula. Al 
momento siguiente, la jaula quedó en silencio. Las dos pequeñas bestias 
malvadas eran como ser presionadas por algo más de mil jin (un jin equivale 
a 0,5 kilogramos), acostados en la jaula, con las piernas temblando.  
Luego, el hombre dijo mientras señalaba al que brillaba con todos los colores: 
"Esta es la Bestia Mosquito del Viento, y aquella con franjas azules y blancas 
es la Bestia Mantis Ósea". 
"¡Guau! ¡Se ven hermosos! "Dijo Yin Tao emocionado.  
A Rong Yi también les gustaron mucho, "¡Los quiero!"1 
Rong Su luego dijo: "Joven maestro, ambos están en la fase de Elixir Malvado, 
ya sabes". 
¡Temía que el joven maestro no pudiera controlarlos e incluso ser asesinado! 
Al menos necesitaba poseer una presión espiritual lo suficientemente 
poderosa como el señor, o usar poderosas artes espirituales para vincularse 
con ellos, haciéndolos incapaces de resistir.+ 
Rong Yi sonrió, "No te preocupes. Sé cómo hacer que se comporten ".  
Rong Su, "..."