Capítulo 130

: Ahora debería estar más gordo (2)  
Rong Yi preguntó: "¿Cuánto cuesta?" 
"Joven maestro, eso es algo terroso. Solo tómalo como mi regalo de saludo 
para el pequeño maestro". Liao Yuan también acaba de comprarlo en una 
tienda. Pensó que le convenía, así que lo compró. En realidad, solo le costó 
diez piedras espirituales inferiores. 
"Urgh ..." 
Mientras Rong Yi dudaba si debía pagarle, el pequeño zombie ya se lo 
devolvió después de desenterrar las gemas. 
Yan Qiushuang sonrió, "Entonces al pequeño le gustan esas gemas brillantes. 
Tengo muchos de ellos. ¿Quieres un poco más?"  
Para los cultivadores, las gemas ni siquiera eran mejores que las piedras 
espirituales de bajo grado. 
Luego sacó un montón de gemas y las puso sobre la mesa, diciéndol e al niño 
con un tono burlón: "Ven a buscarlas tú mismo si quieres".  
El pequeño zombie miró a Rong Yi. 
Como las gemas eran inútiles para los cultivadores, Rong Yi tampoco se 
presentó en la ceremonia. Le dijo al pequeño zombie: "Dale las gracias a la 
abuela". 
El pequeño zombie voló alegremente y dijo "gracias", luego guardó todas 
esas gemas en su Anillo de almacenamiento. 
Rong Yi explicó. "Lo siento, este chico habla mal".  
"Habla con él más y pronto lo aprenderá". Yan Qiushuang asomó su carita 
suavemente, "Me pregunto si Yin Tao también es tan lindo como él".  
"Mucho más animado que él. Si quieres verlo, puedes venir a visitarnos a la 
ciudad de Haishan ". 
"Está bien, claro". Yan Qiushuang estaba muy complacido, "Después de 
terminar esas cosas a mano, voy a ver a mi nieto. Oh cierto, ¿para qué está 
Yin Jinye aquí? ¿Necesita alguna ayuda? 
"No por ahora. Gracias por preguntar." 
"Hmm. Por la influencia de nuestra familia aquí, no hay nada de lo que no 
podamos ocuparnos. ¿En qué posada te registraste? Les pediré que  tomen 
un mensaje. Para que puedan venir aquí tan pronto como regresen ".  
Rong Yi luego le dijo el nombre. 
Yan Qiushuang envió de inmediato a alguien a tomar un mensaje en la 
posada, y luego preguntó por qué él y Liaoyuan estaban teniendo una pelea.  
Y pronto llegó la hora de la cena. 
Como no había visto a su hijo durante tantos años, por supuesto, Yan 
Qiushuang no dejaba que su hijo se durmiera tan temprano. Después de la 
cena, llevó a Rong Yi sola a su habitación y siguió hablando sobre las cosas 
que habían sucedido estos años. 
"Durante estos años, ¿alguna vez la gente de la familia Rong te ha causado 
problemas?" 
Esto le recordó a Rong Yi algo que sucedió no hace mucho tiempo: "Hace 
algún tiempo, dijeron que mi papá me dejó un montón de ingredientes 
preciosos y me pidió que los compartiera". 
"¡Qué vergüenza!", Se burló Yan Qiushuang, "Han sido atrevidos como 
siempre. Yi, ahora tienes a la familia Yin de espaldas. Puedes ignorarlos por 
completo. ¡Cortar todas las conexiones con ellos sería lo mejor! Por 
supuesto, si no te importa que mamá sea una cultivadora malvada, puedes 
mudarte aquí para vivir conmigo ". 
"No planeo irme ahora mismo. Pero algún día dejaré la ciudad de Haishan, 
pero no ahora. 
"Después de que salgas de la ciudad de Haishan, si no quieres volv er con la 
familia Yin, puedes venir a mi casa". Yan Qiushuang sostuvo las manos de 
Rong Yi con culpa, "Yi'er, lamento no haber estado durante todos estos años, 
de lo contrario, Familia Rong no te habría convertido en ... lo siento ... "  
Hablando de eso, lanzó un suspiro y luego dijo enojada: "¡Todo esto es culpa 
de tu padre! Te echó mientras yo estaba herida. Él mismo no te educó con su 
corazón en absoluto. ¡Él solo sabía cultivar o fue a recoger sus preciosos 
ingredientes! ¡Es por eso que te has vuelto tan débil y sin espinas! " 
Pero ahora parecía que Rong Yi había cambiado completamente a otra 
persona. Ya no usaba maquillaje ni vendajes para los pies, y ni siquiera 
hablaba por lo bajo como una mujer. Tal vez porque había pasado por 
mucho, se hizo maduro. De todos modos, eso estuvo bien. Le gustaba que su 
propio hijo se comportara como un hombre de verdad ahora.  
Rong Yi preguntó: "Mamá, ¿sabes dónde ha ido mi papá?"  
Yan Qiushuang sacudió la cabeza con enojo, "No lo sé, pero antes de irse, 
había venido a mí, diciéndome que iría a un lugar muy lejano y que tal vez no 
volvería nunca más. Así que quería verme". antes de irse. Todavía estaba 
enojada en ese momento, así que no dije demasiado con él. Luego me dio 
una suma de ingredientes, diciendo que podría dártelos cuando dejaste la 
Secta del Noveno Vacío y tuviste la habilidad para protegerte a ti mismo ".  
"Entonces esos ingredientes están en tus manos".  
"Hmm, él sabía que tu abuelo y otros vendrían a agarrarte, así que me dejó la 
mayoría de ellos". 
"¿Hay algo especial?" 
"¿Algo especial?" Yan Qiushuang pensó un poco y dijo: "No, no noté nada 
especial. Todos son solo algunos ingredientes de baja calidad, hierbas que 
podrían garantizarle una vida rica por el resto de su vida. Ah, claro, él ya ha 
refinado un montón de elixires que podrían prolongar tu vida. Esos son 
suficientes para que vivas 500 años. Pero aún eres joven. No hay prisa 
Cuando cumplas 25 años, te los entregaré".  
"Está bien". Rong Yi preguntó: "Mamá, ¿cuánto le debes a la familia Yin? ¿Por 
qué insistes en que conciba a sus bebés? 
"Cuando te di a luz, casi me muero. Fue la anciana señora Yin quien intentó 
todo lo que pudo para traerme de vuelta del infierno sin importar que soy un 
cultivo malvado. Sin él, no podríamos haber vivido en este mundo hasta hoy . 
Y luego perdió a un hijo y se sintió abrumada por el dolor, así que pensé que 
era hora de que le devolviera el dinero. Sabía que nunca aceptarías dar a luz 
bebés para otra persona, porque solo tenías a tu hermano mayor en el 
tiempo ... "Hablando de Bai Yunchen, sus ojos se hundieron, luego continuó 
mientras sostenía las manos de Rong Yi con fuerza," Sí, ya que el padre del 
niño no ha muerto, tal vez deberías vivir con él. Lo he visto desde lejos una 
vez. Era guapo y tiene una buena familia, además es un t alento de cultivo que 
definitivamente podría protegerte durante toda la vida. Lo único malo es que 
es un cultivador de fantasmas. Así que debería tener una relación fría. Pero 
eso podría no sería algo malo. Al menos no se conectaría con la gente y te 
pondría como un imbécil y padre."+ 
Rong Yi, "..."