Capítulo 114

: Eres la primera persona que se atreve a provocarme (2)  
"¿Alguna razón tácita?" 
Bai Yunchen asintió, "Lo siento, pero no puedo decírtelo". 3 
Rong Yi se encogió de hombros, "Muy bien entonces".  
Si Bai Yunchen lo hubiera llevado a escapar, después de haber transmigrado 
aquí, no habría tenido la oportunidad de ver a Yin Jinye.  
Después de ver salir a Bai Yunchen, Rong Yi inmediatamente regresó a su 
propia habitación, "Bu Qi, ¿has encantado todas las runas en los papeles  
amarillos?" 
Bu Qi exhaló y luego sacó los 36 papeles de runas y se los entregó, "Sí, shifu, 
revíselos y vea si hay algo mal". 
Esta vez le había costado mucho poder espiritual. Sintió que iba a 
derrumbarse. Sirvió una taza de té espiritual y sorbió: " shifu, ¿Cuál es el nivel 
de las runas?" 
"Son runas de nivel nueve. Como esta es la primera, se siente un poco 
exigente. Te acostumbrarías después de practicar un poco más. Ah, claro, 
casi se me olvida decírtelo. Otro buen punto de encantamiento es que es 
igual a meditar cada vez que encantas esos papeles de runas. Antes solo te 
daba algunas runas de bajo nivel, para que no sintieras nada. Pero ahora son 
de nivel nueve. Puedes comprobarlo y ver si tu cultivo ha mejorado. "  
Bu Qi revisó su propio cuerpo y felizmente descubrió que su cultivo 
realmente había mejorado un poco, "Es como el cultivo de la espada. 
Practicar la espada equivale a cultivar, ¿verdad? 
"Exactamente." 
Después de revisar todas esas 36 runas, Rong Yi no pudo evitar curvar 
ligeramente los labios. 
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi ya entró al patio para practicar la 
espada antes de que saliera el sol. Dado que este cuerpo nunca había 
funcionado antes, además de tener una barriga tan grande, realmente no era 
conveniente hacer algunos movimientos dramáticos. Así que solo pudo 
comenzar desde el juego de espada fundamental.2 
Al ver que terminó un juego de espadas, Rong Su que estaba parado 
inmediatamente se movió a su lado, se limpió el sudor y luego le pasó una 
taza de té, "Joven maestro, debes estar cansado". 
Rong Yi tomó un sorbo de té. 
Rong Su preguntó con cautela: "Joven maestro, ¿está bien el pequeño 
maestro en tu vientre?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Si no es bueno, ¿crees que todavía puedo 
estar aquí?" 
Rong Su forzó una sonrisa. 
En este momento, se escuchó una voz somnolienta: "Compañero de mi 
hermano menor, estás practicando la espada".  
Al escuchar que era Qi Lan, Su Rong oscureció un poco su rostro.  
Al ver a Qi Lan y Xinyue entrar, Rong Yi dijo con una sonrisa falsa, "Oh, es el 
hermano mayor Qi, ¿te gustaría practicar conmigo?"  
"Joven maestro ..." Rong Su trató de detenerlo. 
Rong Yi le dio a Rong Su una sonrisa, "No te preocupes. No me hará daño. 
¿Verdad, hermano mayor Qi? Además, Jinye está en la habitación. Si algo me 
sucede, él vendrá a ayudarme en primer lugar, en caso de que me lastime 
levemente ". 
Qi Lan entrecerró los ojos, "Sí, todavía estás embarazada de mi bebé. ¿Cómo 
tendría el corazón para lastimarte?9 
Rong Yi sacó una espada delgada de unos cuatro pies de largo y 0.5 pi es de 
ancho. 
"Esta es la primera vez que veo semejante espada ". Qi Lan también sacó su 
espada, "¿Tengo miedo con solo un corte y se romperá?"  
Rong Yi curvó sus labios, "Como viste ayer, puede volver a ponerse en forma 
incluso si está rota, además, cuanto más delgada sea mi espada, más veloz".  
Qi Lan resopló levemente, "Parece que tengo que acelerar mis movimientos y 
no dejarlo en ningún momento". 
"Depende de si tus movimientos son más rápidos o si su velocidad de 
crecimiento es más rápida". 
Al ver que estaban a punto de pelear, Rong Su caminó instantáneamente 
hacia la habitación de Yin Jinye. 
Al ver eso, Xinyue inmediatamente se interpuso en su camino, "¿A dónde 
vas?" 
"Para buscar a nuestro señor." Rong Su lloró hacia la habitación.  
"No, no puedes". Xinyue lo empujó hacia atrás donde estaba. 
Rong Yi hizo pasos de proa y lanzó sus pinchazos, rápido y hábil. Era una 
especie de juego de espadas que todos en el lugar nunca habían visto antes.  
Qi Lan se vio obligado a retroceder unos pasos, "Nunca he visto semeja nte 
juego de espadas". 
"Sí, una revelación para ti". Hablando de eso, Rong Yi aceleró sus ataques.  
Qi Lan descubrió que sus movimientos no eran cortar ni cortar, sino 
principalmente pinchar. Se resistió varias veces y luego encontró la 
oportunidad de romper la delgada espada de Rong Yi.2 
Sin embargo, como Rong Yi acababa de decir, cuanto más delgada es su 
espada, más rápido volverá a su estado original. Justo después de romperse, 
la espada volverá a su estado original nuevamente. Por más que lo intentó , la 
delgada espada de Rong Yi se retuvo en una sola pieza.  
Xinyue se sorprendió, "¿Qué tipo de espada es esa? ¿Por qué podría 
restaurar su forma tan rápido? 
Rong Su dijo: "También quiero saber". 
Nadie quería un arma mágica tan amable que no se rompiera.  
Rong Yi curvó sus labios hacia Qi Lan. 
Qi Lan sintió que lo provocaban, con los ojos hundidos. Inconscientemente 
generó su poder espiritual y destrozó la espada que lo estaba pinchando en 
polvo, "Ahora lo convierto en polvo. Veamos si puede restaurar su for ma 
nuevamente ". 
La sonrisa en el rostro de Rong Yi se hizo más grande, "Tengo muchos de 
ellos". 
Luego sacó otra espada, mientras que la espada que se había convertido en 
polvo rápidamente estaba restaurando su forma. Entonces Rong Yi lo recogió 
y comenzó a atacar usando dos espadas. 
El juego de espada flexible hizo que Qi Lan, quien solo luchaba con sus artes 
mágicas, fuera difícil de abordar. 
Rong Yi se burló, "Sin usar tu poder espiritual, también eres realmente 
vulnerable". 
"En el mundo de la cultivación, sin poder espiritual sino solo esgrima, eres un 
inútil perdedor. Incluso un cultivador de Practica Base podría aplastarte como 
una hormiga". Qi Lan tampoco mostró piedad. Bajo el feroz ataque de Rong 
Yi, él generó más y más poder espiritual para defende rse. 
"Pero creo que un cultivador en Fase Mahayana es así". Rong Yi tomó más y 
más espadas. Finalmente esas espadas se integraron en un escudo.  
Al ver que Qi Lan estaba generando más y más poder espiritual, Rong Su se 
puso bastante tenso. si generaba un poco más, incluso los cultivadores de la 
fase de Practica Base no podrían soportarlo. Lo que lo preocupaba más era 
que Rong Yi incluso provocó deliberadamente a Qi Lan. ¿No temía que lo 
mataran? 
La cara de Qi Lan se hundió, "Rong Yi, eres la primera persona que se atreve a 
provocarme".