Capítulo 105

: Realmente no tienes idea de lo bendito que eres (1)  
"Incorrecto. No lo dibujo el pero lo encanto". El inmortal Yunyi lo retiró de su 
mano," ¿Viste que el papá de Cereza lo ha encantado con sus propias 
manos?" 
El Anciano Jixin luego preguntó sorprendentemente: "Rong Yi, ¿cómo lo 
lograste?" 
Rong Yi señaló a Bu Qi: "Simplemente hice lo que hizo".  
El Anciano Jixin miró a Bu Qi y vio que una de sus manos sostenía el papel de 
las runas mientras que la otra brillaba con fuego de purpura. ¡Lo que l os 
sorprendió fue que el fuego del trueno no quemó el papel de las runas en 
absoluto! 
El inmortal Yunyi le preguntó a Rong Yi: "El día de las pruebas de la secta, Bu 
Qi había estado quemando papeles todo el tiempo. ¿Es posible que haya 
estado practicando encantamientos? 
Rong Yi no lo negó: "Tiene un alto nivel de cultivo, así que necesito que haga 
cosas por mí". 
El inmortal Yunyi le dio unas palmaditas en el hombro con una sonrisa.  
"Mas o menos." 
Bu Qi finalmente encantó con éxito un patrón del dibujo en el  papel de runas 
y dijo con una sonrisa: "Es realmente un gran honor para mí que el Shifu 
piense que soy útil". 
Rong Yi tomó la runa y la examinó con cuidado: "No está mal. Próximo."  
El Anciano Jixin preguntó con curiosidad: "Esta vez la pintura es diferent e de 
la última vez. ¿Para qué se usa esta vez? 
"El que acaba de hacer es una runa de ataque de nivel uno. Ahora es una 
runa de ataque de nivel cuatro, especialmente usada en bestias malvadas. 
Hablando de eso, Rong Yi la pegó en el arma mágica de la bestia malvada. 
Immortal Yunyi y otros estaban asombrados, "¿Hay alguna diferencia entre 
ellos?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿Tu poder espiritual es el mismo con una 
bestia malvada?" 
"Por supuesto no." 
"Entonces está claro". 
El inmortal Yunyi señaló el arma mágica pegada con la runa, "¿Entonces esos 
son para las bestias malvadas?" 
"¿No es obvio?" Rong Yi tomó el protector de piernas especialmente fundido 
para Bestia Mosquito Viento y se lo mostró al Inmortal Yun, "¿has visto a 
alguien con piernas tan delgadas?" 
El inmortal Yunyi y el Anciano Jixin tomaron el arma mágica y la 
comprobaron, descubriendo que era totalmente diferente de los que habían 
refinado antes. 
El Anciano Jixin lo tomó apresuradamente ante el inmortal Yun, "Yunyi, 
échale un vistazo. Los ingredientes que usó no solo son de nivel cuatro, sino 
que también incluyen el nivel uno, dos y tres, además, la calidad más alta es 
solo de grado superior, sino que ha refinado un arma mágica de nivel cuatro. 
¿Cómo es eso posible?" 
Por supuesto, Immortal Yunyi también se dio cuenta de esto. Le preguntó a 
Rong Yi: "El papá de Pequeña Cereza , ¿quién lo ha refinado para ti? ¿Puedes 
decirnos?" 
"Soy yo". Xiang Lu se levantó la túnica con arrogancia, "¿Cómo ves? No está 
mal, ¿eh?" 
"¿No está mal? Mucho mejor que eso! ¿Cómo lo lograste? "Preguntaron el 
Inmortal Jixin y el Inmortal Yunyi mientras lo miraban con ojos admiradores y 
sinceros. 
"Alguien me dijo." 
"¿Quién es?" 
Xiang Lu luego miró a Rong Yi. Sin su permiso, no podía contarle a nadie al 
respecto. Entonces le preguntó al Inmortal Yunyi: "Primero me respondes 
una pregunta". 
"¿Qué es?" 
"Durante la competencia de la Secta del Noveno Vacío, ¿has acogido a un 
discípulo llamado Gongsun Ziqian?" 
"¿Gongsun Ziqian?", Reflexionando cuidadosamente, el inmortal Yunyi dijo: 
"Creo que parece que hay alguien llamado Gongsun Ziqian. Pero recuerdo 
que él no participó en la competencia de refinación de armas mágicas. Fue 
asignado a la competencia de artes mágicas. Pero escuché que lo expulsaron 
porque intentó robar el arma mágica de otra persona ". 
También lo escuchó de algunos discípulos por accidente.  
"¡Mierda total! Estaba enmarcado! ¡La verdad es que fue alguien más quien 
robó su arma mágica! "Xiang Lu señaló el brazalete alrededor de la muñeca 
de Rong Yi," El arma mágica del Shifu fue refinada por él. ¿Cómo podría 
alguien que pudiera hacer que armas mágicas de ese nivel le robaran a otros?  
El inmortal Yunyi agarró la muñeca de Rong Yi y lo comprobó: "El arma 
mágica del papá de Pequeña Cereza también está hecha de ingredientes d e 
baja calidad. Entonces, ¿es posible que este Gongsun Ziqian te haya 
enseñado todo sobre cómo refinar las armas mágicas para las bestias 
malvadas? ¡Pobre de mí! ¡Qué montón de idiotas! ¡Pero haber alejado tanto 
talento, esto es algo que realmente me molesta! ¡Iré a buscarlo ahora! 
Antes de que todos reaccionaran, él ya voló con su espada.  
"Por desgracia, no es él". Xiang Lu se sentó hoscamente, "shifu, lo confundió. 
¿Qué hacemos?" 
Rong Yi dijo suavemente: "Olvídate de eso". 
El Anciano Jixin miró a Rong Yi con moderación. Si acertó, ¡quien le enseñó a 
Xiang Lu a refinar armas mágicas y equipos para bestias malvadas debería ser 
él! 
Parecía que realmente no vino por nada. Había sido testigo de algo que 
nunca había visto antes. 
Después de saber quién enseñó a Xiang Lu , no estaba ansioso por aclarar 
todo ahora. Así que se sentó y quiso ver qué harían después.  
Aproximadamente media hora entera, Bu Qi finalmente encantó todos los 
patrones del dibujo en los papeles de runas. 
Rong Yi luego pegó los papeles de las runas en las armas y equipos mágicos y 
le pidió a Xiang Lu que sacara a las bestias malvadas de su habitación.  
Las dos bestias malvadas inmediatamente comenzaron a gritar al ver a Rong 
Yi: "¡Menuda raza humana, nunca nos rendiremos!"  
"Estúpida raza humana. Dando tu nivel uno de Practicante de Qi, ¿quieres 
controlarnos? ¡No sueñes despierto! ¡Cuando salga algún día, te voy a matar! 
"