Capítulo 77

: Nadie puede vivir sin dinero (1)  
Mientras todos buscaban ansiosamente a Rong Yi, él estaba parado sobre 
una espada voladora, mirando hacia el cielo brillante, confundido, "Bu Qi, 
dijiste que eres discípulo de la Secta del Noveno Vacio , ¿verdad?"  
"Hmm". Bu Qi asintió, "Shifu , es verdad. No te mentí ".  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¡Entonces dime cómo un discípulo de la 
Secta del Noveno Vacio ni siquiera sabe dónde está el sitio de la 
competencia! ¿Qué clase de discípulo eres? 
Después de abandonar la plaza, habían estado sobre la secta durante casi 
una hora, pero aún no habían encontrado el sitio. Luego le preguntar on a un 
discípulo, pero Bu Qi todavía no lo encontró y, por el contrario, volaban aún 
más lejos. Rong Yi incluso pensó que casi salían volando de la secta.  
Bu Qi preguntó: "Shifu , ¿no es usted también discípulo de la Secta del 
Noveno Vacio ?" 
Rong Yi, "..." 
"Entonces, ¿por qué no sabes dónde está el terreno de competencia?"  
"Yo ..." Rong Yi encontró una excusa al azar, "Sabes que mi cultivo es malo y 
no puedo volar una espada. Raramente tuve la oportunidad de abandonar 
Pico Tianxu , por supuesto, es razonable no sé en qué momento están ahora. 
Espere. Déjame preguntarte. ¿Por qué me preguntas ahora?  
Bu Qi dijo torpemente: "No he vuelto en años. Si el inmortal Yunyi no hubiera 
venido a mí, tal vez me lleve otros docenas de años volver ".  
Rong Yi puso los ojos en blanco. Era cierto que no había vuelto por mucho 
tiempo. Ni siquiera podía recordar en qué montaña se realizó la 
competencia. "Pero no podemos seguir volando así. Deberíamos pedirle a 
algún discípulo que nos guíe en el camino ". 
"Shifu , lo siento mucho". Bu Qi se disculpa con él. 
Rong Yi pensó que tal vez no era algo malo que no llegaran allí, luego no tuvo 
que ver a esos familiares o discípulos que lo despreciaban. Aunque no era el 
dueño original de este cuerpo, podía imaginar cuán horrible podría ser  ese 
tipo de sentimiento. ¡Ay! Pensando que la forma en que miró a su segundo 
hermano mayor, realmente debería reflexionar sobre sí mismo y no debería 
lastimar a su hermano así nunca más, "Está bien. Este viaje no es en vano. Al 
menos me dejaste disfrutar de esos hermosos paisajes de la Secta del 
Noveno Vacio y también apreciar lo magnífica que es la Secta ". La Secta del 
Noveno Vacio era tan grande como una ciudad, excepto que no tenía tanta 
gente. Pero tenía muchas montañas y pasillos, que ninguna de las sectas 
modernas de cultivo nunca podría comparar ".  
Bu Qi siguió buscando otros picos, pero aún no vio a nadie.  
Hoy fue el primer día de la competencia. Era bastante normal que no hubiera 
nadie en el pasillo, porque casi todos los discípulos se habían reun ido en la 
montaña Jufeng, primero para ver los combates, segundo, para ver al jefe y a 
los ancianos de otras sectas, y también al jefe de todos los picos. Esos 
discípulos solo tuvieron la oportunidad de verlos a todos en ocasiones tan 
grandes. 
"Shifu , recuerdo que hay un pico de armas mágicas por delante. Por lo 
general, esos refinadores de armas mágicas y falsificadores de equipos se 
cultivarían allí. Debe haber discípulos vigilando. Vamos a echar un vistazo ".  
Rong Yi estuvo de acuerdo con eso. Sacó algunos pasteles de su anillo de 
almacenamiento para rellenar su barriga. Sentía que era bastante fácil sentir 
hambre hoy. Estaba seguro de que acababa de desayunar en el carruaje hace 
unas dos horas y ahora ya tenía hambre. 
Bu Qi lo llevó al Pico Arma Mágico. Antes de que se acercaran, se escuchó el 
bullicioso sonido desde arriba del pico. 
Rong Yi luego miró hacia la cima, "Parece que hay mucha gente allá afuera".  
"Hmm". Bu Qu voló la espada sobre el pico y miró hacia abajo. La mayoría de 
ellos eran discípulos de la Secta del Noveno Vacio que charlaban sobre el 
refinamiento de armas mágicas y el equipo que forjaba cosas en nudos.  
Bu Qi aterrizó en Pico de armas magicas , y luego le preguntó a un discípulo 
con curiosidad: "¿Qué están haciendo aquí en lugar de ir  al sitio de la 
competencia?" 
Ese discípulo lo miró como si fuera un idiota: "Ahora estamos aquí esperando 
que nuestras armas y equipos mágicos compitan".  
Bu Qi estaba un poco confundido, "¿Incluso hay competiciones de armas y 
equipos mágicos?" 
Pero recordó que antes solo había competencia de magia.  
"No solo eso, incluso hay competencias de refinamiento de elixir, hechizos de 
runas y formaciones. Otros, como el feng shui y la fabricación de títeres, 
tienen pocos alumnos, por lo que no tenemos tales co mpetencias ". Ese 
discípulo lo evaluó:" Han pasado cinco años desde que se separaron para 
competir. ¿Cuánto tiempo hace que no vuelves? "  
"De hecho, es bastante tiempo". Bu Qi llevó a Rong Yi a una esquina, "Shifu , 
¿no sabes que también están separados para competir?" 
Rong Yi dijo: "Sabes que no he estado en la secta en los últimos años, 
además, no estoy calificado para participar en la competencia, ¿cómo podría 
saberlo?" 
Bu Qi pensó que era razonable. 
Los trajes de la Academia Haishan que llevaban algunos  discípulos le 
recordaron a su pequeño Yin Tao: "Bu Qi, vamos, mira si mi hijo también está 
aquí". 
Bu Qi tenía altos cultivos, por lo que sus oídos eran bastante sensibles. 
Pronto escuchó a los niños reírse. Después del sonido, vio a Yin Tao 
divirtiéndose con un montón de otros niños. 
Lo señaló y dijo: "Ahí está". 
Rong Yi vio que Yin Tao se estaba divirtiendo con sus hermanos mayores, sus 
labios también se curvaron inconscientemente, pero no tenía el corazón para 
molestarlos. 
"Duang ... Duang ..." Un discípulo golpeó el gong y gritó: "¡Comienza la 
competencia! En media hora todos se sientan en su propio asiento. Los que 
llegan tarde están fuera. 
Al escucharlo, todos entraron de inmediato en el pasillo.  
Yin Tao y sus pequeños hermanos mayores también trotaron  en el pasillo de 
la mano.