Capítulo 156

: Deja de hacerte el tonto (2) 
Rong Yi los revisó uno por uno cuidadosamente y luego dijo: "Los métodos 
que te dije son bastante simples. Mientras lo hicieras como te dije,  nunca te 
equivocarías ". 
Bu Qi y Xiang Lu luego sacaron otras armas y equipos mágicos para Rong Yi, 
"Shifu, estos son los de repuesto, que hemos refinado exactamente como lo 
que nos dijiste, además de usar algún tipo de nuevas ideas que hemos 
concebido. Pero siempre pensamos que hay algo que no está bien, por lo que 
nos gustaría que lo examinen por nosotros ". 
Con solo una mirada, Rong Yi ya sabía cuál era su problema: "Tu mayor 
problema es que piensas que al oler los ingredientes, cuanto antes mejor, 
entonces te calentarías al máximo. En realidad eso no está bien. Algunos 
ingredientes solo se fundirían perfectamente cuando lo haces lentamente. 
Mientras que algunos necesitan ser rápidos. Si no puedes olerlo dentro de 
cierto tiempo, tampoco alcanzará su mejor efecto ". 
Les explicó qué ingredientes en el equipo que estaban refinando debían 
fundirse lentamente, que debían fundirse rápidamente, y luego preguntó: 
"Esas armas y equipos mágicos son inútiles, ¿verdad?"  
Xiang Lu y Bu Qi se miraron, "No." 
Rong Yi se tocó la barbilla: "Tengo una idea. A partir de ahora, cuando refines 
armas y equipos mágicos utilizando los métodos que te dije, marcas mi 
apellido Rong en todos ellos y también agregas tus nombres. Si no desea que 
las personas encuentren quién es usted, puede dejar su nombre o su apellido 
en ellos. Si tienes los que no necesitas, puedes ponerlos en la tienda de ropa 
a la venta, porque quiero crear un clan propio. Pero no te preocupes. No te 
pediré que renuncies a tu propio clan. Solo tienes dos identidades diferentes 
como algunas personas. No voy a preguntar acerca de sus antecedentes, 
siempre y cuando no tenga el corazón para lastimarme ".  
Ahora tenía una gran necesidad de una fuerza fuerte para proteger a sus 
hijos y a sí mismo. Dejaría que le temiera al escuchar su nombre, tal como lo 
hizo la gente cuando escuchó a la familia Yin de la prefectura de Dongtang. 4 
Xiang Lu preguntó emocionado: "Shifu, ¿quiere decir que quiere establecer 
su propia secta? Entonces, ¿nos enseñará más métodos de refinación?  
¡Qué gran shifu! Él no les pediría que hicieran esto ni aquello, ni se darían 
aires como su shifu, en cambio, les enseñó muchas cosas que no sabían, ¡y 
también tenían una libertad absoluta! ¡Nadie no querría ser su discípulo!  
Rong Yi asintió, "También quiero refinar armas mágicas en el futuro". 
"Genial, shifu". 
Bu Qi también estaba muy feliz ya que podía aprender más sobre el encanto.  
Rong Yi sacó un bolígrafo y un trozo de papel y dibujó una simple figura 
redonda de un pavo real con su apellido Rong en el medio,  "En caso de que 
algunas personas puedan robar nuestro patrón para hacer cosas malas, 
recuerden, los ojos del pavo real deberían asi, tan pequeño como nadie se 
daría cuenta de que están allí. Luego, cuando nos instalamos, podríamos 
usarlo para demostrar nuestra inocencia ". 
"BIEN." 
Bu Qi descubrió que la pintura de Rong Yi era hermosa, pero solo que sus 
caracteres eran feos. Pero eso hizo su propio estilo.  
Rong Yi les dio los dibujos y los dejó irse. Aprovechando que todavía era un 
cultivador fantasma ahora, rápidamente refinó cien runas encantadas para el 
uso del cultivo fantasma, "Heihei, una cosa se valora si es raro. Debería 
venderlos en 800 piedras espirituales medianas al menos cada una.  
Habiendo hecho todo esto, comenzó a meditar, convirtiendo el cult ivo de 
fantasmas en un cultivo decente. 
Pronto se difundió la noticia de que Rong Yi regresó y ya había dado a luz al 
bebé. Temprano a la mañana siguiente, Immortal Yunyi, Bai Yunchen, 
Immortal Jixin, Qi Yueshi y otros vinieron a enviar sus regalos. Pero d espués 
de saber que Yan Qiushuang también estaban aquí, Bai Yunchen se fue 
después de dejar los regalos a los sirvientes. 
Después de saber que Bai Yunchen había venido, Yan Qiushuang resopló: "Sé 
que no tiene cara para verme".3 
Rong Yi, "..." 
"¡Ay! ¡Finalmente mi pequeño discípulo viene a este mundo!" El inmortal 
Yunyi estaba súper emocionado. Luego sacó una cuenta que emitía una luz 
colorida del anillo de almacenamiento y dijo: "Pequeño moño, mira esto. Este 
es mi regalo para ti. ¿Te gusta?" 
Rong Yi se quedó sin palabras, "¿No es el grano de cien colores utilizado para 
probar las raíces espirituales de uno?" 
El inmortal Yun Yi sonrió, "El papá de Pequeña cereza, ¿también lo sabes?"  
"¡Deja de hacerte el tonto!" Rong Yi resopló. Bu Qi acaba de usar esto para 
configurarlo la última vez. 
"Solo quiero comprobar la raíz espiritual de mi pequeño discípulo".  
El inmortal Jinxin intervino: "Nunca puede ser la raíz espiritual adecuada para 
refinar armas mágicas". 
"¡Cortalo! El que afirmé debería ser el mejor ". El inmo rtal Yunyi luego tomó 
la cuenta para divertir a Yin Sensen, "Pequeña discípula, ¿te gusta la cuentas 
de cien colores que shifu que tiene para ti?" 
"Si." Yin Tao se subió al escritorio y tomó la cuenta, "Gracias, shifu".  
Luego, la cuenta brillaba con una luz roja dorada, pero un poco débil, lo que 
significaba que Yin Tao poseía la Raíz Espiritual del Fuego Dorado, pero no a 
un nivel alto. 
Inmortal Yunyi, "..." 
¿Puede decir que no es para él ahora? 
El inmortal Jinxin dijo: "Tu pequeño discípulo es muy diverti do". 
Yin Tao sabía que al pequeño zombie le gustaban algunas cosas brillantes, así 
que inmediatamente se lo entregó al pequeño zombie: "Hermano Mu, esta 
es una gema que te gusta."