Capítulo 49

: Qué gran truco 
Yin Tao volvió la cabeza felizmente y miró a Rong Yi y Yin Jinye con s us 
grandes ojos brillantes. Luego se inclinó hacia la ventana, señaló el cielo y 
dijo: "Papi, yo también quiero sentarme en esa cosa".  
"¿Donde se quiere sentar?" Rong Yi se sentó a su lado y miró hacia el cielo a 
lo largo de su línea de visión. Un grupo de cultivadores voló sobre sus 
cabezas, y varias parejas se pararon lado a lado sobre sus espadas. El 
cultivador masculino sostenía al cultivador femenino por la cintura, mientras 
que los cultivadores femeninos sostenían en sus manos a niños de dos o tres 
años, o con niños de ocho o nueve años parados frente a ellos. De un vistazo, 
uno podría decir que eran familias. 
A los niños les gustaba jugar. Cuando veían a otros niños volar más rápido 
que ellos, estarían ansiosos por dejar que sus padres se pusieran al día con 
los demás, por lo que volar a espada se convirtió en un juego de persecución 
entre esos niños. 
Rong Yi le preguntó a Yin Tao: "¿Quieres hacer eso?"  
Yin Tao asintió alegremente, "Quiero volar con papá y papá por la espada".  
Rong Yi, "..." 
Solo había refinado su Qi al primer nivel y no podría volar con la espada hasta 
el período de Práctica Base. 
Sin embargo, el hecho de que no pudiera hacerlo no significaba que Yin Jinye 
tampoco pudiera hacerlo. 
Entonces Rong Yi giró la cabeza para mirar a Yin Jinye,  que estaba leyendo de 
nuevo. 
Yin Jinye sintió las vistas esperadas enfocándose en él y no pudo evitar 
levantar sus propios ojos. Vio dos caras similares, una grande y otra pequeña, 
mirándolo con grandes ojos brillantes.8 
Rong Yi tomó su libro, "Papi, queremos volar por la espada". 
Yin Jinye, "..." 
Descubrió que este tipo haría cualquier cosa que pensara.  
Yin Tao se arrojó a los brazos de Yin Jinye, "Padre, vamos a casa en la 
espada". 
Yin Jinye dijo suavemente: "Nunca vuelo en la espada".  
Rong Yi preguntó con curiosidad: "¿No es así? Entonces, ¿cómo se 
apresuraría en su viaje?" 
Yin Jinye no respondió y retiró el libro para seguir leyendo.  
Rong Yi preguntó de nuevo: "¿Tienes alguna runas espirituales para volar 
para dejar volar el carruaje?" 
"No". Yin Jinye nunca usó runas espirituales de bajo nivel.  
"¿Por qué ni siquiera tienes esto? No te llevará mucho espacio si lo pones en 
tu anillo de almacenamiento". 
El guardia, que estaba sentado afuera, escuchó sus palabras y dijo: "Joven 
maestro, las tengo si quiere". 
"Pega diez runas voladoras en el carruaje ahora".  
"Sí." El guardia pegó primero seis en el carruaje, luego cuatro en los caballos, 
y luego condujo las runas para dejar volar el carruaje.  
"¡Está volando! ¡Está volando!" Yin Tao saltó felizmente en el carru aje. 
Rong Yi señaló al grupo de cultivadores que volaban por la espada en frente, 
"Ponte al día con ellos". 
Yin Tao siguió a su padre y gritó: "Ponte al día con ellos, ponte al día con 
ellos". 
"Bueno ......" En el exterior llegó la voz del guardia que esta ba avergonzado: 
"Joven maestro, mi cultivo no es tan bueno como el de ellos y me temo que 
no puedo alcanzarlos". 
Rong Yi se volvió hacia Yin Jinye, "Papi, infunde las runas con tu poder 
espiritual". 
Yin Tao lo siguió de nuevo: "Papá, infunde las runas con tu poder espiritual". 
 
Rong Yi no pudo evitar reírse, "¿Lo llamaste 'papá' (el niño imita a Rong Yi 
para llamar a papá Yin Jinye. Como Rong Yi llama a papá Yin Jinye significa 
otra cosa: el papá de sus hijos, así que aquí está en realidad es algo muy 
divertido cuando Yin Tao también lo llama papá ". Llámalo padre".  
"Padre, infunde el poder espiritual". 
"Sé rápido, vamos, están dejando atras a mi padre".  
"¡Date prisa! ¡Vamos! Sé rápido, padre, sé rápido. ¡Sé rápido!"  
"..." Al estar perturbado, Yin Jinye no pudo concentrarse en su lectura. 
Golpeó su mano contra la pared del carruaje y le infundió poder espiritual, 
"Si haces más ruido, te voy a tirar". le dijo con frialdad. 6 
Al momento siguiente, Rong Yi y Yin Tao sintieron que el carruaje se aceleró 
obviamente. 
"Wow", gritó Yin Tao emocionado, "Papá, está volando rápido. El carruaje 
está volando rápido". 
Cuando Rong Yi vio que se estaban poniendo al día con esos cultivadores, 
inmediatamente le pidió a Yin Tao que saludara a los hijos de esos 
cultivadores que volaron en la cabeza, "Saluda al hermano mayor".  
Su tono era un poco provocativo y se encontró con el hombro frío de los 
cultivadores masculinos de inmediato. 
"Hola, hermano mayor". Yin Tao dijo obedientemente.  
Al ver que el carruaje volaba más rápido que ellos, el niño que siempre había 
sido el número uno gritó: "Papá, pásalos". 
El cultivador masculino aceleró el paso, pero no pudo vencer al carruaje.  
"Papá, date prisa". El niño instó a su padre, los ojos enrojecidos.  
Yin Tao se rió entre dientes, "No puede alcanzar, no puede alcanzar". 
Ese chico se enfurruñó: "Mi papá es el mejor. Podemos alcanzarlo".  
"Mi padre es aún mejor". 
Rong Yi, sonriendo, le dijo a Yin Tao: "Hijo, ¿sabes lo importante que es tener 
un buen padre?" 
Yin Tao no entendió completamente pero aun así asintió. 
Rong Yi sonrió y le dijo al compañero del cultivador masculino: "Del mismo 
modo, también es importante tener un compañero fuerte". 2 
El compañero del cultivador masculino, "..." 
El cultivador masculino se enfureció, "¿A qué mierda te ref ieres?" 
¿Cómo podría Rong Yi decir algo así frente a su compañero? ¿No era obvio 
decir que era incompetente? 
"Estoy diciendo la verdad, ¿qué más puedo decir?"  
"Dime tu nombre si tienes agallas". 
Rong Yi sonrió y respondió: "Soy Yin Jinye".25 
Yin Jinye, "..." 
Vagamente sintió que su futuro sería muy tranquilo.  
Tanto la guardia de Yin Tao como el vehículo de ruedas estaban sin palabras, 
"..." 
Rong Yi apenas estaba haciendo enemigos para su maestro. 1 
"Yin Jinye, recordaré tu nombre", dijo el cultivador con fie reza. 
Yin Jinye, "..." 
Yin Tao se rió entre dientes y también gritó: "Yo soy Yin Tao". 6 
El chico del cultivador masculino también dijo: "Yin Tao, también recordaré 
tu nombre". 
Rong Yi bajó rápidamente la cortina y sostuvo la carita de Yin Tao, "Hijo, 
¿cómo puedes darles tu nombre real?" 
Yin Tao lo miró con cara confundida. 
Rong Yi sabía de un vistazo que no entendía: "En una palabra, cuando alguien 
te pregunta tu nombre, siempre debes dar el nombre de otra persona. Por 
ejemplo, si odias a alguien, puedes darle el nombre del hombre para agregar 
más enemigos. para él. De esta manera, sus enemigos te ayudarán a resolver 
a este hombre sin tu propio esfuerzo ".2 
El guardia y el policía, "......" 
¡Qué gran truco! 
Yin Tao asintió felizmente. 
"Ese es mi chico." 
De repente, una voz fría llegó, "¿Entonces quieres decir que me odias?" 10 
Rong Yi sonrió y se volvió hacia él: "Papi, ¿cómo puedes pensar así? Eres mi 
amor, ¿cómo puedo odiarte? La razón por la que dije tu nombre es porque 
creo que eres lo suficientemente poderoso y la otra parte no es tu oponente, 
y puedes lidiar con ellos tan simple como pellizcar hormigas. No tienes miedo 
de uno o decenas de miles de enemigos tan débiles ". 17 
Yin Jinye, "..." 
¿Fue esto un cumplido?1 
"Además, es solo un nombre, él no sabe dónde vives, ¿cómo puede 
encontrarte? ¿No es así, Pequeña Cereza ?" 
Yin Tao asintió, "Sí". 
Yin Jinye miró al niño que siempre hacía eco a Rong Yi para hablar y luego 
continuó leyendo.