Capítulo 115

: ¡Realmente tuvo el nervio de decir eso! (1)  
Rong Yi bromeó: "Me siento muy honrado de ser el primer hombre. Pero 
mientras tanto, también prueba que su majestad, su alta fase de cultivación, 
su poderoso poder espiritual, sus medios y su irracionalidad no son nada a 
mis ojos ". 
Luego balanceó sus espadas y cortó el dorso de la mano de Qi Lan.  
Este tipo era muy consciente de cómo provocar a otros. Qi Lan echó un 
rápido vistazo al dorso de su mano y rápidamente se de fendió con su espada. 
Los sirvientes que estaban haciendo la limpieza también vinieron a mirar 
cuando vieron a Qi Lan y Rong Yi compitiendo con su espada. Y pronto en el 
techo y las paredes se llenaron de gente. 
Xiang Lu y Bu Qi también vinieron. 
El inductor del viento que salió volando de la habitación resopló: "¿Sabe lo 
que está haciendo? ¿Cómo se atreve a ofender a algún cultivador de la fase 
Mahayana? 
"¿No sería mejor si él muriera? Entonces podríamos salir de aquí". Ola Mantis 
dijo: "Pero lo que voy a extrañar de este lugar es el qi espiritual aquí".  
Habiendo estado aquí por un par de días, descubrió que el qi espiritual aquí 
estaba muy limpio. Incluso la esencia del sol y la luna que generalmente 
absorbían era muy densa aquí, lo que mejoró enormemente su velocidad de 
cultivo. 
"..." El inductor de viento tampoco quería irse, porque si pudieran seguir 
cultivándose aquí, pronto podrían lograr la fase de cambio de forma. Para 
una pequeña bestia malvada, uno debería saber que el cambio de forma era 
una oportunidad muy previa para ellos. Cada trueno era como ir al infierno 
una vez para ellos. 
Yin Jinye luego abrió la puerta y vio que Rong Yin y Qi Lan competían con la 
espada, frunciendo el ceño. 
Yin Yan saltó del techo y preguntó: "Mi Señor, ¿no deberías ir a detenerlos?" 
Yin Jinye vio que el juego de espada de Rong Yi estaba en el nivel de 
perfección y parecía bastante relajado, mientras que Qi Lan se arrugó en la 
frente y no pudo mostrar el poder espiritual condensado en su espada.  
Luego abrió la boca y dijo: "Ahora no". 
Qi Lan pensó que era algo absurdo. Sintió que fue completamente reprimido 
por Rong Yi, pero lo bueno fue que solo usó un poco de poder espiritual. Así 
que era casi imposible para Rong Yi reprimirlo de verdad.  
De repente, el dorso de su mano volvió a hormiguear. 
Cuando recuperó el sentido, descubrió que tenía otro rasguño en el dorso de 
la mano. Tenía que admitir que el juego de espada de Rong Yi era excelente, 
lleno de trucos, la mayoría de los cuales nunca había visto antes. Lo que más 
le molestó fue que Rong Yi también era bueno con cuchillos y lanzas, ¡casi 
todas las armas! 
Algún tipo de mirada maliciosa brilló bajo los ojos de Qi Lan. Como cultivador 
de la fase Mahayana, ni siquiera pudo derrotar a un don nadie en la fase de 
práctica de Qi. La gente se reiría de él. 
Luego concentró el poder espiritual en su espada y se balanceó hacia Rong Yi, 
luego una luz blanca dirigida a Rong Yi. 
Entonces la voz de todos: "Joven maestro, ¡ten cuidado!"  
Rong Yi ya había anticipado que Qi Lan usaría artes, p or lo que lo esquivó al 
instante con la luz blanca volando sobre su cabeza y golpeó el árbol detrás. 
¡Explosión! El gran árbol se congeló. 
Miró el árbol detrás de él. "¿Eres Raíz Espiritual de Hielo? Jaja, finalmente 
usas tus artes". 
Qi Lan curvó sus labios, "¿Por qué no puedo usarlo?" 
"Pero acordamos competir con el juego de espadas, ¿ahora estás usando 
artes? Muy bien entonces. ¡Artes lo es! Déjame jugar contigo".  
"¿Jugar conmigo?" Qi Lan se burló, "¿Puedes permitírtelo? Rong Yi, puedo 
matarte con un solo movimiento ". 
"¿Qué pasa si no puedes matarme con un solo movimiento?" Rongyi ladeó 
una esquina de su boca, "¿Qué tal esto? Si no puedes matarme, gateas por 
mi entrepierna frente a todos, ¿qué dices? Oh, claro, tienes que evitarme 
cada vez que me veas. Hmm , además, deberías llamarme tu antepasado 
cada vez que me veas ".4 
Rong Su sintió que su corazón estaba a punto de explotar. En un momento 
tan crítico, el joven maestro todavía estaba tratando de irritar a Qi Lan.  
"¿Estás bromeando? ¿Crees que yo, un cultivador en la fase Mahayana, ni 
siquiera puedo lastimar a alguien en la fase de práctica de Qi como tú?" Qi 
Lan realmente no tenía idea de dónde Rong Yi había obtenido tanta 
confianza. Luego vio el colgante de jade colgado En la cintura de Rong Yi, 
resopló, "No es de extrañar que estés tan seguro. Así que estás usando el 
colgante de jade defensor que mi hermano menor te dio. Pero, ¿crees que un 
pequeño colgante de jade podría resistir mi movimiento letal?"  
Luego echó un vistazo a Yin Jinye, que estaba junto  a la puerta: "Hermano 
menor, él mismo pidió su muerte. No deberías intervenir ".  
Qi Lan no quería que Yin Jinye echara una mano y salvara a Rong Yi cuando 
casi lo matan. 
Rong Yi dijo: "Cierto, papi, deberías mantenerte alejado de esto".  
"..." Yin Jinye miró a Rong Yi. 
Rong Yi le sonrió. "Confía en mí. Te haré saber cuán excepcional es tu 
compañero, mientras que él es un perdedor totalmente inútil, excepto su 
alto nivel de cultivo".11 
Un perdedor totalmente inútil excepto su alto nivel de cultivo ...  
¡Realmente tuvo el descaro de decir eso! 
Casi se arrodillaron y le levantaron los pulgares.  
Los labios de Yin Jinye ligeramente enganchados.  
"¡Hum, eres realmente lo suficientemente audaz!" Qi Lan luego generó su 
poder espiritual después de volver a mirar el colgante de jade alrededor de la 
cintura de Rong Yi. 
Sabía todo sobre Yin Jinye con la punta de sus dedos. Por supuesto, tenía 
claro que el colgante de jade solo podía resistir a alguien en la fase de 
acoplamiento (generación de energía). La razón por la que Yin Jinye, que ya 
había sido un inmortal errante, todavía lo usaba era porque era de su madre.  
Entonces, mientras el poder espiritual que generó pudiera superar al de la 
Fase de Acoplamiento, podría romper su colgante de jade defensor.