Capítulo 117

: Te arrepentirás de por vida (1) 
Luego, Yin Yan revisó minuciosamente el cuerpo de Qi Lan y abrió la boca  
después de mirar a Yin Jinye: "Los huesos de los senos rotos, los tendones y 
los vasos rotos, incluso su dantian (la región púbica)". Joven Maestro necesita 
tener un largo tiempo de descanso para recuperarse, durante el cual no 
podría usar su poder espiritual, de lo contrario perdería la oportunidad de 
que su destino sea abrumador. Incluso si lo intenta, moriría durante ese 
proceso ".11 
"¿Qué?" Xinyue miró a Yin Yan increíblemente, "¿Es ... tan serio?"  
Un cultivador en la fase Mahayana resultó gravemente h erido por alguien en 
la fase de Practica de Qi. Nadie lo creería. ¡Incluso ella que lo vio con sus 
propios ojos no podía creerlo! 
Yin Yan asintió seriamente, "Sí, quieres el bien de tu maestro, no lo hagas 
enojar o usar las artes". 
"Debes darle a mi maestro la mejor medicina". Xinyue luego puso 
gentilmente a Qi Lan en el suelo, luego tomó una espada y señaló 
furiosamente a Rong Yi: "¡Hijo de puta! ¿Cómo te atreves a lastimar a mi 
maestro? ¡Hoy te voy a matar! " 
Todos volaron ante Rong Yi para protegerlo al escuchar que lo iba a matar. 
Rong Su se enfureció: "Tu maestro está en la fase Mahayana, pero pierde 
ante alguien solo en la práctica de Qi. ¿Y afirmaste vengar a tu maestro? ¿No 
te sientes avergonzado? Además, tu maestro intentó matarlo primero. ¡Si no 
hubiera usado el movimiento letal, nuestro joven maestro no se vería 
obligado a lastimarlo! Así que nuestro joven maestro solo se defendía a sí 
mismo ". 
Luego, alguien retomó la conversación: "Correcto. Aparentemente tu señor 
intentó matar a nuestro joven maestro primero. Pierde solo porque no era lo 
suficientemente capaz. ¿Y ahora quieres vengarte de él? ¿Quién crees que 
somos? ¿Un montón de flexiones? 
"Si te atreves a tocar el cabello de nuestro joven maestro, te dejaremos 
acostarte allí como tu señor".6 
"..." Al ver que todos estaban defendiendo a Rong Yi, Xinyue le dio una 
mirada dura a Rong Yi, levantó a Qilan y se fue. 
En el momento en que salieron del patio, esas personas en Patio Biluo 
comenzaron a gritar y gritar para celebrar. 
Xinyue apretó los dientes, "¡Guardaré esto en mi corazón!" 
En Patio Biluo, esos sirvientes arrojaron a Rong Yi al aire con entusiasmo: 
"Joven maestro, eres impresionante. ¡Realmente impresionante! ¡Nunca 
esperé que pudieras derrotar a alguien en la fase Mahayana! 2 
Lei Sai luego dijo: "¡Oh hombre! ¡Esto se siente tan bien!" 
Antes de que Qi Lan solo pudiera ser intimidado, esta fue la primera vez que 
Qi Lan recibió una bofetada. 
Ahora que su dantian estaba gravemente herido, le llevaría bastante tiempo 
recuperarse. Durante este período, su Mansión Yin podría disfrutar de un 
momento tranquilo. 
Xiang Lu agarró con entusiasmo el brazo de Bu Qi, "¡Hermano mayor, nuestro 
Shifu es realmente capaz! ¡Me siento tan afortunado de haber sido 
descarado lo suficiente como para tomarlo como mi sh ifu!5 
Bu Qi sonrió, "También me siento afortunado de haber escuchado al Inmortal 
Yun Yi". 
Inductor de Viento y Ola Mantis que se escondían detrás de ellos se miraron. 
¡Lo que acababa de pasar era tan irreal! ¿¡Un cultivador en la fase de práctica 
de Qi derrotó a alguien en la fase Mahayana !? 
Ola Mantis se arrojó sobre Inducción del viento, "Inducción del viento, creo 
que todavía tengo sueño. Necesito descansar un poco más.  
Inducción del viento, "..." 
"¡Ah!", Gritó Rong Su, "¡Bájalo! ¡Bájalo! Está embarazad a. ¡Podrías lastimar al 
bebé!"9 
Luego siguieron lanzando a Rong Yi al aire con entusiasmo como si no lo 
escucharan en absoluto. 
Yin Tao, que acababa de despertarse, vio que todos estaban tirando a Rong 
Yi. Inmediatamente trotó hacia ellos con entusiasmo, " ¡Yo también quiero 
eso! ¡Yo también quiero eso! ¡Yo también quiero eso!"  
"Pequeño maestro, ¿también quieres esto?" Un sirviente lo sostuvieron en 
alto y lo arrojaron al aire. 
"Jaja ..." Yin Tao se rió de buena gana.10 
Al ver que todos estaban tan felices, Rong Yi tampoco pudo evitar reírse. 
Luego se volvió hacia Yin Jinye, que todavía estaba de pie junto a la puerta, 
"¿Ahora sabes lo sobresaliente que es tu pareja? ¡Si me dejas, te arrepentirás 
de toda tu vida! "7 
Yin Jinye arrugó los labios, no le respondió, solo se quedó parado allí para ver 
al padre y al hijo jugando allí. 
No fue hasta que Rong Yi dijo que ya había tenido suficiente que todos lo 
dejaron. 
Rong Su rápidamente preguntó: "Joven maestro, joven maestro, ¿estás 
bien?" 
Rong Yi agitó su mano, "No te preocupes. El bebé está bien. 
Rong Su luego suspiró aliviado. 
Rong Yi dijo a esos sirvientes: "Pueden irse". 
"¡Heehee, al menos en los últimos días, Joven Maestro Qi ya no puede venir a 
acosarnos!". 
Rong Yi le dijo a Yin Jinye: "Voy a cambiarme y luego voy a unirme a ti para el 
desayuno". 
Bu Qi, Xiang Lu y otros también siguieron a Rong Yi de regreso a su 
habitación. 
Una vez que entraron en la habitación, Xiang Lu ya no podía esperar para 
preguntar: "Shifu, ¿cómo lo hiciste? De todos modos, él está en la  fase 
Mahayana. ¿Cómo podrías tener la oportunidad de lastimarlo?  
Rong Yi pensó que, como su shifu, tenía la obligación de explicarlo 
claramente ya que su discípulo le preguntó. No se lo ocultaría: "Todo gracias 
a la runa que Bu Qi me había encantado. No podría haber logrado tal 
resultado hoy si él no está también en la fase Mahayana ".  
Bu Qi preguntó: " shifu, así que el que me pediste que encante es una runa 
de ataque, ¿verdad? Pero si el cultivador no tiene el poder espiritual lo 
suficientemente alto, por poderosa que sea la runa atacante, ¡nunca podría 
mostrar completamente su poder! Además, era diferente a la runa de 
ataque, porque una runa de ataque no podía reflejar las artes del oponente ".  
"No es una runa de ataque, sino una runa de rebote. Puedo re botar las artes 
del oponente usándola. Entre esos patrones que te pedí dibujar, excepto los 
de rebote, también hay una runa que podría mejorar las habilidades de 
rebote. Así que cuando reboto sus artes, también se mejoró al mismo 
tiempo. Por eso Qi Lan resultó tan gravemente herido por sus propias artes ".  
"¿Runa de rebote?" Xiang Lu estaba asombrado, "Eso es impresionante. Si 
todas las armas mágicas pudieran estar encantadas con eso, ¿es posible que 
todos los cultivadores solo en la fase de Practica de Qi puedan derrotar a los 
de la fase Mahayana?"