Capítulo 119

: Quítate los pantalones para orinar (1)  
Al enterarse de que podía ir a las tumbas, Rong Yi era como un pequeño 
cachorro que encuentra un hueso, con los ojos radiantes. 1 
Antes de que la familia Rong encontrara una tumba enorme o un Reino, solo 
se podía permitir la entrada a aquellos que estaban por encima de la fase de 
Refinación Inmortal, otros jóvenes guardaban afuera o miraban a través del 
video para ver cómo esos mayores pasaron por esos pases y encontraron los 
ingredientes u otras cosas útiles. . Entonces, aunque ya tenía veinte años, 
solo ingresó algunos pequeños. 
Yin Tao pensó que era algo divertido, sus ojos también estaban iluminados.  
Al ser observado por esos brillantes ojos del padre y el hijo, Yin Jinye movió 
sus ojos en silencio. Sin siquiera preguntar, podía leer sus pensamientos 
"¡Quiero ir, quiero ir, quiero ir!".5 
Xinghe rió cubriendo su boca. Eran realmente padre e hijo. Incluso la 
expresión que llevaban era exactamente la misma. 
Yin Jinye luego le dijo a Xinghe: "Ve a hacer los arreglos. Partiremos después 
de que ambos se duerman ". 
Xinghe respondió con una sonrisa: "Sí". 
Rong Yi se apresuró a tomar la mano de Yin Jinye, "¡Papi, yo también quiero 
ir!" 
Y Yin Tao se subió a la silla junto a Yin Jinye y también tomó su mano, 
"¡Padre, yo también quiero ir!" 
Rong Yi le preguntó, fingiendo estar enojado, "¿Quieres ir? ¿Sabes a dónde 
vamos? 
Yin Tao dijo con entusiasmo: "¡Para divertirse!"  
"¡Todo lo que sabes es jugar!" Rong Yi se tocó la barbilla, "El lugar al que 
vamos es muy peligroso. No puedes ir". 
Yin Jinye lo miró, "¿Entonces por qué vas?" 
"Contigo para protegerme, no tengo miedo". 
Yin Tao asintió, "Con el padre protegiéndonos, no tenemos miedo". 6 
Yin Jinye, "..."4 
Rong Yi le dijo a Yin Tao: "Te quedas en casa. Y te traeremos algo divertido".  
Los ojos de YinTao eran aún más brillantes, "¿Qué es?"  
"Sé bueno. Quédate en casa y espera hasta que regresemos. Y entonces lo 
sabrás". 
Yin Tao asintió con la cabeza. 
Rong Rong miró a Yin Jinye: "Papá, sé que es peligroso en la tumba, con todo 
tipo de disparadores y configuraciones, lo que sería un obstáculo para q ue 
busques la Flor del Infierno de Primavera. Así que no te preocupes Estaré 
esperando afuera. Prometo que no daré un paso en la tumba, ni seré lo 
suficientemente tonto como para entrar cuando estés lejos ".  
Apreciaba su vida, por lo que no actuaría deliberadamente. 
Yin Jinye lo miró a los ojos, considerando la autenticidad de sus palabras.  
Rong Yi luego continuó: "Además, tu hermano mayor Lan Qi está aquí. Si vas, 
¿y si él conspira contra mí? ¿Cómo se supone que yo, un hombre 
embarazada tan débil y frágil, soy su rival? 
Yin Jinye luego dijo débilmente: "Casi lo inhabilitas. ¿Cómo se supone que 
buscará problemas para ti? 
"Tal vez no pueda ahora, pero sus secuaces podrían. Después de que te 
vayas, puede enviarlos a tratar conmigo. Además, podría ser algo malo  si voy 
contigo. Tal vez pueda ayudarte. No olvides He leído cientos de miles de 
volúmenes de libros. Y ... y si te metiste en problemas, tal vez pueda 
encontrar algunas ideas para ti ".3 
Xinghe asintió, "Suena razonable". 
Yin Jinye luego lo miró. 
Xinghe inmediatamente cerró la boca. 
"¿Ves? Incluso Xinghe está de acuerdo con lo que dije. Solo pídele a alguien 
que se quede conmigo entonces". 
Después de pensar por un momento con los ojos bajos, Jin Jinye asintió, "  
"No te preocupes. No te causaré ningún problema". 
Yin Jinye le preguntó a Xinghe: "¿Cuándo vamos a partir?"  
"Tengo que dejar que hagan los preparativos primero. ¿Qué tal dos horas 
después?" 
Rong Yi preguntó: "Diles que traigan el desayuno. También necesito hacer los 
preparativos más tarde ". 
Yin Jinye estaba confundido, "¿Para qué te vas a preparar?"  
"No estoy en la mansión en estos días. Prepararé algunas runas encantadoras 
para que Qi Yueshi las venda. Así puedo ganar algunas piedras espirituales".  
Yin Jinye, "..." 
¿Está este hombre realmente tan desesperado por dinero? 
"Por cierto, cuando llegues a la tumba y veas algunos ingredientes de buena 
calidad, recuerda sacarlos. Quizás sea útil para mí en el futuro".  
Yin Jinye, "..." 
Xinghe, "..." 
Recordó que su propósito era encontrar la Flor del Infiern o de Primavera, ¡no 
robar una tumba! 
Después del desayuno, Rong Yi regresó a su propia habitación, preparándose 
para la runa encantada. Dada su habilidad actual, ya era lo suficientemente 
bueno como para encantar a veinte en dos horas.  
Después de darle las runas encantadas a Rong Su, se subió al carruaje de Yin 
Jinye y salió de la ciudad de Haishan, llevándose consigo a las dos pequeñas 
bestias malvadas. 
La tumba que Xinghe había encontrado para ellos estaba bastante lejos de la 
ciudad de Haishan. Aunque se mantuvieron a una velocidad acelerada, les 
tomó diez horas llegar allí. 
Hasta ahora, Rong Yi no conoció la prefectura de Zhonghai que resultó ser 
tan grande, tal vez la mitad del tamaño de la tierra.  
Ya era tarde en la noche. Se establecieron en el bosque  al pie de una 
montaña. Estaba totalmente oscuro por todas partes, con aullidos de bestias 
malvadas que se escuchaban de vez en cuando, lo que agregaba una 
atmósfera sombría más densa. 
Rong Yi le preguntó a Xinghe mientras comía las gachas, "¿Dónde estamos  
ahora?" 
Xinghe respondió: "Ahora estamos en el bosque cerca de la Secta Puerta 
Fantasma, que es la secta de cultivo de fantasmas más grande de la 
Prefectura de Zhonghai. Tienen dos antepasados que han superado con éxito 
su destino y se han convertido en inmortales. La montaña detrás miente las 
tumbas de su secta donde está enterrado los cuerpos de tres Inmortales 
errantes. Se dice que los que están vigilando aquí son todos cultivadores de 
fantasmas en cancretado del cuerpo o superior. Hay unos diez de el los. En 
caso de que otros puedan molestar al resto de sus antepasados. 1 
"¿Cómo se supone que debemos entrar?"