Capítulo 59

: Estamos tan muertos 
Immortal Yunyi tuvo un mal presentimiento porque Ying Shidao miró a Jin 
Tong, lo que lo hizo más seguro de que era Jin Tong detrás de todas estas 
cosas, y su corazón se hundió de inmediato. 
"Si crees que soy parte de esto solo porque Decano Ying me miró, ¿no es 
demasiado apresurado para llegar a conclusiones?" Jin Tong trató de parecer 
indiferente y le dijo a Ying Shidao: "Decano Ying, di algo . ¿Soy parte de esto?  
Obteniendo su amenaza en los ojos, Rong Yi intervino antes de que Ying 
Shidao abriera la boca, "Decano Ying, solo di la verdad. El inmortal Yu nyi no 
te culparía. 
"Ying Shidao, si no eres parte de esto, no desestimaré tu posición y 
garantizaré que nadie pueda lastimarte. Y castigaré a aquellos que 
aprovechan las regulaciones de la escuela para lastimar a mis discípulos. 
"Dijo el Inmortal Yunyi seriamente mientras miraba a Jin Tong. 
Jin Tong sintió un escalofrío corriendo de la cabeza a los pies.  
¡El Shifu lo sabía! 
El Shifu debe saber que fue él. Por eso le dio sus palabras a Ying Shidao.  
Mientras Ying Shidao se aseguraba de que el Inmortal Yunyi no fuera parcial 
con su propia gente, se sintió aliviado: "A decir verdad, fue Jin Tong quien me 
pidió que modificara las regulaciones y me ordenó castigar al discípulo antes 
de anunciarlo. No estaba de acuerdo con él en primer lugar. Pero dado que él 
era el tataranieto del jefe y también su discípulo mayor, solo podía dar mi 
permiso para modificarlo. Pero en cuanto a otra cosa que Jin Tong había 
hecho, realmente no tengo idea, y mucho menos ser parte de eso. Pero 
también debería culparme de todos modos. Po r favor castígame, inmortal 
Yunyi. 
"Estás mintiendo". Jin Tong gritó: "Shifu , lo que dijo no tenía sentido. Nunca 
hice tal cosa ". 
¡No! ¡No había forma de que lo admitiera! 
De lo contrario, el Shifu no lo perdonaría. 
"Jin Tong, ¿tienes algo que decir?" Yunyi miró a Jin Tong. 
"Shifu, no puedes creer lo que dijo. Me está pagando el dinero porque tiene 
miedo de perder su posición como decano. Jin Tong trató de discutir.  
Ying Shidao argumentó apresuradamente: "¡Si miento sobre una sola 
palabra, moriré en mis botas!" 
Yunyi convocó a todos los ancianos de la escuela y les pidió que llevaran a Jin 
Tong de regreso a la Secta del Noveno Vacio , "Pónganlo en mi cueva y lo 
castigaré más tarde cuando regrese". 
"Shifu, realmente no hice nada para lastimar a Yin Tao, ¡lo  juro!" Jin Tong aún 
no se rendiría antes de que lo llevaran.2 
Los discípulos estaban contentos de que se llevaran a Jin Tong porque ya no 
tenían que humillarse delante de él, ni tenían que halagarlo a diario, ni tenían 
que enviarle regalos en privado. 
"Incluso lo niegas después de que todo está claro como el cristal". El inmortal 
Yunyi estaba decepcionado con Jin Tong y le dijo a Ying Shidao: "No hay 
posibilidad de que puedas escapar de esto. Sin su aprobación, nada de esto 
sucedería. Pero dado que solo hiciste esto por una vez y eres honesto para 
admitir tus errores, y aún necesitas manejar muchos asuntos escolares, estás 
libre de serios castigos. Pero se le deduce el salario de diez años como 
advertencia. Si vuelve a ocurrir algo así, no solo se verá priv ado de su 
posición como decano ". 
 
"Sí, shifu". 
"Y no quiero ver a nadie que lastime más a mi pequeño discípulo". El inmortal 
Yunyi miró a los guardaespaldas mientras decía esas palabras.  
"Los reemplazaré con un nuevo grupo de guardias", dijo Ying Shidao.  
"Los niños deberían tomarse un descanso entre las clases. Y su tiempo de 
juego durante los descansos no afectaría su cultivo. No hay necesidad de 
modificar las normas escolares en absoluto. "El inmortal Yunyi asintió 
satisfactoriamente. 
"Voy a retirar las nuevas regulaciones en este momento". 
"Fuera de aquí". 
Ying Shidao se dio la vuelta y ordenó al resto de la multitud que regresara 
para tener sus clases. 
Jia Shi y Xiao Zhi se fueron con sus propios pequeños maestros.  
"Estamos muertos. Estamos tan muertos ". Xiao Zhi dijo con una cara pálida:" 
Solo señalamos a Yin Tao y dijimos que tenía la mayoría de los juguetes 
frente al Inmortal Yunyi y castigó a Yin Tao. El inmortal Yunyi debería 
habernos culpado ahora. 
Si hubieran sabido que el Inmortal Yunyi estaba aquí, no habrían sido tan 
estúpidos como para decir que Yin Tao tenía la mayoría de los juguetes.  
"¡Sí! Ni siquiera dejó ir a su propio discípulo, y mucho menos a nosotros, que 
no somos un cuerpo para él ". Jia Shi y Xiao Zhi volvieron a mirar en secreto y  
se sintieron aliviados de que el Inmortal Yunyi no los mirara. Pero vieron algo 
que hizo caer la boca de todos. 
El inmortal Yunyi, la persona a la que todos tratarían de chupar, estaba 
ayudando a Rong Yi, un pantalón mariquita que todos conocían, a sentar se 
con mucho cuidado y le sirvió una taza de té como si fuera un sirviente de él.  
"Rong Yi, ¿ya sabías que Jin Tong estaba celoso del talento del pequeño 
cereza en primer lugar, no? Así que deliberadamente me trajiste aquí para 
exponerlo, ¿verdad? " 
"¿No me dijiste que nadie intimidaría a mi pequeño cereza ? Así que te traje 
aquí para ver por ti mismo cómo está en la escuela para que creas cómo le 
va". Rong Yi se burló. 
"Nunca se me ocurrió que Jin Tong trataría a la pequeña Cereza de manera 
diferente delante y detrás de mí. Pero te aseguro que sin duda castigaré a Jin 
Tong más tarde cuando regrese". 
"Esa es la prioridad, me temo. Jintong incluso sugirió a los guardias que 
detuvieran a sus pequeños maestros de jugar con nuestro pequeño maestro. 
Por eso estaba solo refinando armas mágicas en clase todos los días. Ya lo 
siento por él en imaginarlo". Su Gu aprovechó la oportunidad y agregó.  
"¿Quieres decir en serio?" 
"Más que eso, Jin Tong incluso regaña a nuestro pequeño maestro todos los 
días por fabricar armas mágicas". 
"¿Por qué no me lo dijiste?" 
"Sin evidencia, no lo creerás y él no lo admitirá. Otros guardias no hablarán 
por nosotros por temor a ofenderlo". 
Al escuchar esto, el Inmortal Yunyi decidió regresar y castigar a Jin Tong 
inmediatamente por desahogar su ira por su pequeño discípulo. Lo sentía 
mucho por Yin Tao, "Pequeño Yin Tao, ven aquí. Déjame darte un abrazo".  
Yin Tao, sin embargo, se encogió en los brazos de Rongyi con los ojos rojos. 
De hecho, estaba aterrorizado justo ahora. 
Rong Yi le dio unas palmaditas en la espalda a Yin Tao y se burló: "No es fácil 
castigar al tataranieto del jefe". 
Quizás con una palabra del jefe, el inmortal Yunyi dejaría ir a Jin Tong.  
"Sin mencionar que él es el tataranieto del jefe, incluso si es el padre de mi 
jefe, esta vez no voy a ser fácil con él". 
"Inmortal Yunyi. Inmortal Yunyi. ¡Malas noticias! ¡Malas noticias! "Un 
anciano que acababa de enviar a Jin Tong de regreso a la Secta del Noveno 
Vacío se apresuró a regresar. 
"¿Qué pasó?" Inmortal Yunyi frunció el ceño. 
"Cuando íbamos de camino a la Academia Haishan, dos cultivadores de 
fantasmas de repente parecieron buscar problemas y rompieron su dantian 
(la región púbica) en la lucha".8 
Cuando Rong Yi escuchó las palabras "cultivadores de fantasmas", su 
intuición le dijo que fue Yin Jinye quien envió a alguien para hacerlo. Después 
de todo, fue una coincidencia que el dantian de Jin Tong fuera destruido 
justo después de lastimar a Yin Tao.12 
"¿Qué? Vamos a echar un vistazo". El inmortal Yunyi se levantó rápidamente 
para despedirse de Rong Yi y se fue con el anciano.