Capítulo 16

: ¿Qué demonios sabes? 
Cuando Yin Tao comenzó a aprender a refinar armas mágicas, trató de 
mostrarlo con orgullo. Sin embargo, Rong Yi no estaba impresionado en 
absoluto. Ni siquiera lo miró, lo que molestó mucho a Yin Tao. E ra la primera 
vez que Rong Yi estaba interesado en el arma mágica que refinó Yin Tao, y 
también la primera vez que mostró intimidad con su propio hijo. 1 
Los ojos de Yin Tao brillaban y miró a Rong Yi expectante. Aunque Rong Yi 
había sido muy frío con él antes, a veces se enojaba con él, seguía siendo su 
padre. Esperaba sinceramente que su familia pudiera estar cerca de él.  
Rong Yi recogió el arma mágica y preguntó: "¿Lo has llamado?"  
Yin Tao sacudió la cabeza. "No." 
El arma mágica parecía una espada, pero las cuchillas no estaban bien 
cortadas, y la empuñadura tenía la forma de una garra de pollo. Si no miraras 
más de cerca, no sabrías lo que era.1 
Rong yi acarició la superficie irregular y dijo: "Esto es una espada, ¿no?"  
Yin Tao asintió y se acercó a Rong Yi, "mamá-papá, ¿soy genial?" 
"Por supuesto." Rong Yi se frotó un poco el cabello y pensó para sí mismo: 
"eres aún más increíble si no me llamas mamá-papá". 
Yin Tao se rió alegremente ya que esta era la primera vez que su papá lo 
elogiaba. 
Lei Sai no estaba feliz de que él, como maestro Shifu, no siempre fuera tan 
importante como un padre. No importa cuánto alabó a su alumno, su alumno 
no sería tan feliz como las palabras de oración que recibió de su padre.  
Rong Huan y Rong Su sonrieron al ver que Rong Yi y Yin Tao finalmente se 
unieron. 
"Tu espada es como una pequeña serpiente que nada en el agua. Hay varias 
curvas. Como no es lo suficientemente recta, podemos llamarla Espada 
curva". 
"espada curva suena bien, me gusta". Yin Tao asintió emocionado.  
Rong Yi sonrió porque su hijo se acercó a él. Comenzó a estudiar el arma 
mágica cuidadosamente, "esta está hecha de acero de hierro. Si estaba hecha 
de acero de aluminio, puedes hacer una mejor. El acero de hierro es 
demasiado difícil para que los niños lo forjen por completo". 
"¿Qué demonios sabes? Solo porque el acero de hierro es duro, es lo 
suficientemente fuerte como para resistir otras armas mágicas. El acero de 
aluminio es frágil contra otras armas". 
Rong Yi lo echó un vistazo y dijo: "Si no puedes derretirl o por completo, cada 
esfuerzo que hagas es en vano. El acero de aluminio es suave pero fácil de 
derretir y refinar para los niños. Al unirlo a la superficie de otros materiales, 
como escamas del cuerpo de la serpiente tigre que son mucho más duras que 
el acero de hierro, también funciona mejor ". 
"Las escamas de la serpiente tigre son más difíciles de derretir y refinar que 
el acero, ¿no?" 
"¿Quién dijo que lo refinara? Me refiero a unirlo a las armas mágicas". Rong 
Yi puso los ojos en blanco.2 
"¡Qué carajo! ¿Cómo demonios lo adjuntarías? ¿Quieres decir que después 
de que el arma mágica se refina? Es imposible". Lei Sai pensó que no tenía 
sentido, pero estuvo de acuerdo con lo que dijo Rong Yi sobre "si no puedes 
derretirlo completamente, cada esfuerzo que ha gas es en vano". Cuando Yin 
Tao hizo la espada, una vez dudó si sugerirle que dejara de usar acero de 
hierro. 
"Hablaremos de eso más tarde". Rong Yi sintió la superficie de la espada, 
"ahora lo más importante es mejorar el nivel de la espada curva".  
Al ver la cara escandalosa de Lei Sai como si fuera a golpear a alguien, Rong 
Su dijo rápidamente: "Joven maestro, solo reforjándolo podemos mejorar su 
nivel. Pero es demasiado tarde. Yin Tao entregará la tarea muy pronto".  
Le guiñó un ojo a Rong Yi mientras hablaba, indicándole que no hiciera 
comentarios irresponsables, de lo contrario, Lei Sai realmente podría 
vencerlo. 
Rong Yi los miró, presionó su mano contra la espada cerca de la empuñadura 
y luego lanzó un brillo púrpura en su palma como fuego y relámpagos.  
Rong Su se sorprendió al mirar la mano de Rong Yi, "joven maestro, ¿tienes 
poder espiritual?" 
Aunque todos saben que la persona que poseía el cuerpo de Yin puro estaba 
lejos de ser un perdedor que no podía cultivarse en absoluto, siempre habían 
revisado en secreto el cuerpo de Rong Yi que no tenía ninguna raíz espiritual 
en absoluto, lo que significa que no tenía oportunidad de cultivar . Pero 
ahora tenía algo parecido a un rayo en la palma de su mano que era 
realmente difícil de explicar. 
Rong Yi no respondió, pero centró toda su atención en el arma mágica. 
Después de todo, solo estaba en el nivel uno de la práctica de Qi. Fue 
bastante difícil para él encantar el arma mágica. Lo afortunado fue que la 
espada de Yin Tao no tenía ningún nivel. 
Su mano se movió lentamente a lo largo de la punta de la espada, y las runas 
de color rojo dorado parpadearon todo el camino donde tocó su mano, lo 
que hizo que la espada fea se viera mucho más delicada, añadiéndole una 
sensación de misterio y aumentando su poder espiri tual. 
Rong Yi recuperó su poder espiritual de la punta de la espada y miró 
satisfactoriamente las finas runas de ataque de la espada. Hizo lo mismo en 
el otro lado de la espada y empuñó con runas defensoras y runas de 
consolidación, y luego puso la espada en la mano de Yan Tao, "Acabo de 
encantar la espada para aumentar su ataque, defensa y resistencia. Mira si tú 
gusta." 
Antes de que Yin Tao pudiera tomarlo, Lei Sai lo agarró y comprobó.  
Como Rong Su y Rong Huan también notaron que la espada se había vuelt o 
diferente de la original, también se movieron curiosamente al lado de Lei Sai.  
Lei Sai sintió las runas en la espada. El desdén y la ira en su rostro ahora 
rápidamente se convirtieron en incrédulos, y luego dijo: "Hijo de puta, ¿cómo 
es que ... cómo pudiste ..."17 
Rong Su estaba tan ansioso por preguntar: "Hermano Lei, ¿cómo está la 
espada del pequeño maestro ahora?"