Capítulo 90

: ¡Eres tan dulce! (2) 
Chang Fuming se sintió genial, e instantáneamente miró hac ia abajo.2 
Aprovechando esta oportunidad, Rong Yi golpeó el pecho de Chang Fuming 
con el mango de su espada y lo barrió del campo.  
Todos los discípulos exclamaron. 
Nunca esperaron que el que fuera derrotado fuera Chang Fuming.  
El diácono también se sorprendió y miró hacia Rong Yuanyin. 
Bu Qi siguió la dirección de sus ojos y le recordó: "Diácono Yu, de acuerdo 
con las reglas, el que fue expulsado de la arena pierde".  
Como era realmente inapropiado dejarlo subir frente a tanta gente, el 
Diácono Yu solo pudo anunciar que Chang Fuming perdió. 
"No perdí. No perdí ". Chang Fuming corrió a la arena y gritó, ya que no 
estaba resignado a perder así a Rong Yi. 
Bu Qi luego lo barrió nuevamente moviendo la palma de su mano.  
Esos discípulos alrededor de todos lo persuadieron, "Mayor Chang, ya te 
golpearon fuera de la arena. Serías castigado si vuelves a hacerlo ".  
Chang Fuming gritó: "Rong Yi obtuvo un nivel espiritual más bajo. No tuvo 
oportunidad de ganar a mí Rong Yi, tengamos otra pelea. Definitivamente 
voy a vencerte.3 
"Mayor Chang, ganó solo porque obtuvo una mejor arma mágica". Todos 
esos discípulos lo persuadieron. 
Rong Yi luego caminó ante Guo Rui, lo señaló con la espada y le dijo con voz 
fría: "Pídele disculpas a mi hijo". 
Mirando la punta de su espada que brilla con una luz fría bajo el sol, Guo Rui 
no pudo evitar tragar un poco de saliva. 
Uno de sus hermanos mayores se tiró de la manga y dijo en voz baja: "Su hijo 
es el pequeño discípulo del Inmortal Yunyi, nuestro gran tío shifu. Discúlpate 
si todavía quieres quedarte. 
Las piernas de Guo Rui inmediatamente se convirtieron en gelatina, e 
instantáneamente se arrodilló frente a Yin Tao, diciendo mientras se 
inclinaba con fuerza, "Gran tío shifu, lo siento. No debería haberte dicho eso 
... " 
Aquellos discípulos que estaban compitiendo en otra arena también los 
miraron al escuchar el ruido. 
"¿Qué está pasando ahí afuera?" 
"Parece que alguien se arrodilla para disculparse".  
"¿A quien?" 
"No lo sé. Puedes ir a preguntarle a alguien. 
En una hora, todos en el sitio sabían que Rong Yi no solo tenía una raíz 
espiritual, sino que también derrotó a un discípulo que estaba en el nivel 9 de 
Practicante de Qi con su magnífica habilidad con la espada.  
Bai Yunchen que estaba compitiendo en el campo de competencia Elixir 
Dorado también escuchó la noticia, frunciendo el ceño. Nadie conocía a su 
hermano menor mejor que él. Su hermano menor nunca había puesto un 
dedo en las espadas, por lo que nunca tendría un juego de espadas tan 
excelente. Deberían cometer un error. Tal vez debería p reguntar al respecto 
después de la competencia. 
Por supuesto, el jefe y los ancianos también vieron todo en el campo de 
competencia de esos discípulos en la fase de práctica de Qi.  
El Anciano Jiuqing dijo: "Recuerdo que la discípulo embarazado es la líder del 
hijo de Pico Tianxu , Rong Yi.2 
"Sí, ese es él". El Anciano Jiumen frunció el ceño, "¿Cómo es posible que el 
discípulo que solo avergüenza a la Secta del Noveno Vacio de repente posea 
poder espiritual?" 
El jefe dijo débilmente: "Después de la competenc ia, enviaré a alguien para 
investigarlo". 
Después de la reverencia de Guo Rui, Rong Yi inmediatamente le pidió a Bu 
Qi que se fuera, porque si no se iban ahora, más competencias lo estarían 
esperando. 
Al darse cuenta de que Rong Yi se iba, Wei Wenxiao esta ba tan enojado que 
incluso quería cortar a alguien con su espada, "Madre, ahora todos saben 
que tiene poder espiritual". 
Rong Yuanyin trató de consolarlo, "Tómatelo con calma. Él solo está en la 
fase de práctica de Qi. Tenemos muchas oportunidades para mat arlo. En 
realidad no es malo que haya sobrevivido. Todavía podemos explorar dónde 
su padre ha escondido esos preciosos ingredientes ".  
Al escuchar a su madre, Wei Wenxiao se sintió mucho más aliviado.  
Después de que Rong Yi y otros abandonaron el sitio, Yi n Tao gritó con 
entusiasmo: "¡Papá es increíble! Papi es genial También quiero aprender a 
tocar la espada. 
Rong Yi sonrió, "Bien. Enseñaré después de que regresemos. Deberías 
levantarte a las 5 am para hacer la postura del caballo.  
Al escuchar que tenía que levantarse tan temprano, Yin Tao inmediatamente 
cambió su tono, "Oh, entonces no quiero".19 
Rong Yi estaba sin palabras. 
Afortunadamente, tampoco tenía intención de enseñarle a Yin Tao, que no 
era dueño de la Raíz Espiritual de la Espada, el manejo de la  espada. Después 
de todo, en la primera etapa del cultivo de la espada era demasiado débil, y 
su pequeño hijo podría ser intimidado. 
Bu Qi los llevó a volar sobre la puerta de la Secta del Noveno Vacio.  
Para una distancia muy lejana, Rong Yi ya vio el carr uaje que habían tomado 
esta mañana. 
No pudo evitar sonreír. Entonces Yin Jinye realmente vino a recogerlos.  
Al verlos, Rong Su, que estaba sentado en el techo, inmediatamente le dijo a 
Yin Jinye que estaba sentado adentro: "Mi señor, están de regreso".  
Entonces Bu Qi lanzó la espada ante el carruaje.  
Rong Su rápidamente levantó al niño de sus manos, "Pequeño joven maestro, 
¿está todo bien?" 
Yin Tao asintió: "Hoy he fundido un crisantemo para papá".  
"¡Guau! ¡Eres impresionante! "Rong Su no le preguntó a su r ango, solo lo 
alabó y luego deslizó al niño en el carruaje. 
Al ver que Yin Jinye estaba adentro, los ojos de Yin Tao estaban radiantes. 
Luego se arrojó a sus brazos: "Padre, padre, cuando estaba compitiendo, he 
refinado un arma mágica en forma de crisantemo para papá y el maestro 
Yunyi la usó para derrotar a alguien más. ¿No es increíble mi arma mágica? 
Papi también es genial. Agitó su espada, whoosh, whoosh, whoosh, luego 
derribó a alguien e incluso rompió la túnica de ese tipo en pedazos, solo le 
quedaron los calzoncillos. Jaja..."8 
Al ver que nunca estaba listo para detenerse, Yin Jinye tomó un pedazo de 
pastel y se lo metió en la boca.9 
Esos pasteles fueron preparados por Rong Su, diciendo que Rong Yi podría 
tener hambre. 
Antes de que Yin Tao, que se estaba muriendo de hambre, se tragara la pieza 
en la boca, ya tomó otra pieza. 
Fuera del carruaje, Rong Su le preguntó a Rong Yi: "Joven maestro, ¿ha 
pasado la prueba?" 
Rong Yi miró a Bu Qi, "Es como un pedazo de pastel".  
"Claro, nuestro joven maestro es tan impresionante, por supuesto que 
estarías calificado". Rong Su lo apoyó para subir al carruaje, "Joven maestro, 
vamos. Te he preparado algunos pasteles.+ 
Rong Yi también estaba muerto de hambre, "¡Eres tan dulce!"