Capítulo 173

: ¿Te gusta? (1) 
Esa noche, Rong Huan movió la almohada de Rong Yi a la habitación de Yin 
Jinye, guardando todas las mesas y sillas en el anillo de almacenamiento. 
Luego, engatusó a Yin Tao y Jiang Mu, a quienes les gustaba dormir con Rong 
Yi, en su propia habitación para cumplir los momentos íntimos de Rong Yi a 
solas con Yin Jinye. 
Mirando la habitación vacía, Rong Yi asintió con satisfacción. Sin embargo, 
cuando vio a Yin Jinye sentado al final de la cama meditando y practicando, 
se sintió deprimido nuevamente. ¡Debería haberle pedido a Rong Huan que 
moviera la cama! Pero si es así, no tendrían lugar para dormir.  
Se quitó la bata y se sentó a la cabecera de la cama mirando a Yin Jiny e en 
cultivación, sin sentir que era apropiado molestarlo, ni era fácil encontrar un 
tema del que hablar. Finalmente, solo pudo darse vuelta para dormir.  
Esta fue la primera vez que Rong Yi se enamoró. Pero no sabía cómo llevarse 
bien con su amante, y no podía encontrar a una persona adecuada para 
preguntar cómo lidiar con las relaciones, más precisamente, cómo perseguir 
a un hombre. 
Bueno, si solo su segundo hermano estuviera aquí. Ese hombre podría ser su 
consejero de relaciones.2 
Sin embargo, Rong Yi no pudo evitar poner los ojos en blanco al pensar en 
Rong Qi, quien a menudo era abandonado. Parecía que todo sería más 
confiable por su cuenta. De repente se dio cuenta de que Yan Qiushuang le 
regaló una vez un libro pornográfico. Se preguntó si eso le enseñ aría a la 
gente cómo perseguir a una persona.11 
Rong Yi sacó el libro del anillo de almacenamiento y pasó a la primera página, 
donde dos hombres estaban enrollando hojas. 
La esquina de sus ojos se crispó. No tenía intención de burlarse de las 
pinturas de los antiguos, pero el dibujo era realmente demasiado feo. Las dos 
figuras deformadas eran difíciles de despertar su deseo sexual. La explicación 
del texto anterior fue similar al chino clásico. ¿Sobre qué bases pensó el 
autor que podía entender? 
Rong Yi pasó varias páginas y no pudo entender ni una palabra. Pero solo 
podía adivinar el significado de la imagen. En una de las imágenes, el hombre 
en la parte superior insertó a su "pequeño amigo" en el anal del otro 
hombre, lo que hizo que Rong Yi no pudiera evitar tener la piel de gallina. Era 
difícil imaginar que algún día él también sería así.  
Yin Jinye, que había estado meditando, abrió los ojos ante el sonido de Rong 
Yi volteando un libro y preguntó: "¿Qué estás leyendo?"  
Rong Yi rápidamente guardó el libro y sonrió de forma antinatural, "Nada". 
Yin Jinye, "..." 
"¿Has terminado tu cultivo?" Rong Yi dio unas palmaditas en la cama a su 
lado, "Acuéstate". 
Yin Jinye echó un vistazo a la cama y se quitó la bata para acostarse.  
Rong Yi se sintió un poco avergonzado, así que abrió la boca tratando de 
romper la incómoda atmósfera, "Papi ..."1 
"¿Hmm?" Yin Jinye estaba esperando que Rong Yi hablara.  
Rong Yi tampoco esperaba que dijera algunas palabras más. Midió la 
distancia entre los dos con la cabeza vuelta y descubrió que la mano del 
hombre estaba cerca de él. Entonces levantó el índice derecho y el dedo 
medio y se acercó al hombre. Tocó suavemente la punta del dedo del otro. Al 
ver que la otra parte no esquivó, rápidamente agarró su mano y preguntó: 
"¿Te sientes disgustado si tomo tu mano así?" 
Yin Jinye soltó, "No." 
"¿Qué tal esto?" Rong Yi tomo los dedos del hombre con los suyos, "¿Es esto 
molesto?" 
"No." 
"Entonces, ¿qué tal esto?" Rong Yi retiró su dedo índice y dibujó un círculo en 
la palma de Yin Jinye, "¿Te gusta?" 
Yin Jinye enfocó sus ojos en él y apretó la mano: "Compórtate si no quieres 
reproducir lo que sucede en el libro".35 
¿Qué ocurre en el libro? Rong Yi estaba perdido, pronto, entendió que Yin 
Jinye debe haber usado su sentido espiritual para espiar lo q ue estaba 
leyendo. 
"Maldición, de hecho eres un espectáculo de hombres. Pensé que estabas 
meditando en serio. 
Los labios de Yin Jinye hacia arriba. 
Rong Yi resopló y preguntó: "Papi, nos conocemos desde hace algún tiempo. 
¿Podrías decirme cómo piensas en mí? 
Pidió ver cuántas posibilidades tenía de perseguir a Yin Jinye. El hombre a 
veces lo consentía a él y a sus hijos, y era amable con ellos. Pero después de 
todo, él era Cultivo de fantasmas, por lo que la gente no podría distinguir 
cuáles eran sus pensamientos internos a partir de sus acciones.1 
¿Mis pensamientos? Yin Jinye lo pensó cuidadosamente.  
Rong Yi esperó mucho tiempo pero no lo vio hacer ruido. No pudo evitar 
insistir: "¿Es tan difícil decir tus pensamientos? ¿O no tienes ninguna opinión 
sobre mí? 
Sería más miserable si este último fuera el caso, mostraba que no tenía 
posición en el corazón de Yin Jinye. 
Yin Jinye abrió la boca, "No eres exactamente como lo describió Rong Su".  
Rong Yi, "..." 
Por supuesto, no es la misma causa porque él no era el  verdadero Rong Yi. 
Rong Yi preguntó: "¿Qué hay de diferente en mí?"  
Yin Jinye lo miró con la cabeza inclinada, "Lo sabes en tu corazón".  
Rong Yi, "..." 
¿Yin Jinye ya sabía que ocupaba el cuerpo de Rong Yi?  
Él podría haberlo sabido ya que el contraste del caracter era tan grande. 
Además, Yin Jinye no era estúpido, incluso si el verdadero Rong Yi sufriera 
una gran estimulación, no cambiaría tanto de una persona que no sabía nada 
sobre la cultivación a un sabelotodo. 
Rong Yi preguntó tentativamente: "¿Qué pas a si digo que no lo sé?" 
Yin Jinye no le respondió, pero lo miró directamente, la mirada hizo que Rong 
Yi tragara un bocado de saliva. 
Si no lo dejaba claro, pensó Rong Yi, su futuro sería borroso. Él cambió su 
forma de preguntar: "¿Soy mejor que el de la descripción de Rong Su?" 
Yin Jinye se volvió y dijo después de un rato: "Sí". 
Rong Yi no pudo evitar reírse alegremente. Tomó la mano de Yin Jinye y la 
besó, "Tienes buen gusto".8 
Los labios de Yin Jinye fueron hacia arriba.