Capítulo 101

: Haz algo malo (1) 
En eso después del mediodía, Rong Yi encantó una gran pila de papeles de 
runas en blanco. Después de que oscureció, le dio esos papeles de runas a 
Rong Huan y le pidió que los entregara a Qi Yueshi y a otros y les dijo las  
funciones de cada runa. Entonces, cuando esas runas estuvieran a la venta, 
podrían contar sus funciones de manera experta si los clientes lo pidieran.  
Temprano a la mañana siguiente, después del desayuno, Rong Yi solo tomó al 
pequeño Yin Tao para salir, ya que a Yin Jinye no le gustaban esas ocasiones. 
Cuando el padre y el hijo vestidos con la misma túnica de estilo salieron por 
la puerta con grandes alegrías, alguien gritó afuera: "¡Rong Yi, hijo de puta! 
¡Si no me das los ingredientes que me dejó mi hijo , te maldeciré para que 
mueras como un perro y tu futuro hijo sera idiota! " 9 
Al escuchar esas palabras, Rong Yi lanzó ojos de daga a Xu Youlian con 
frialdad. 
Xu Youlian, que se sintió intimidado por su expresión fría, dio un paso atrás 
inconscientemente, "Tú ... ¿qué quieres?" 
Rong Yi se burló. Subió al carruaje y le preguntó a Rong Su y Su Gu, quienes 
también se subieron al carruaje con el pequeño Yin Tao: "¿Qué crees que lo 
más adecuado es en una noche muy oscura y ventosa?"  
Su Rong puso los ojos en blanco y dijo con una sonrisa burlona: "Haz algo 
malo". 
Rong Yi curvó sus labios, "Bien que lo sepas". 
Rong Su luego preguntó: "Joven maestro, ¿qué cosas malas planeas hacer?"  
Rong Yi dijo gruñonamente: "¡Encuentra a alguien que te viole y luego te 
silencie!"3 
Rong Su, "..." 
Su Gu repitió: "¡Encontraré a alguien que lo haga esta noche ahora!" 6 
Rong Su tomo su cuello, "¿Eres incluso mi mejor amigo? ¿Cómo pudiste 
hacerme esto a mí?" 
Su Gu explicó apresuradamente: "¡Broma! ¡Es una broma!"  
Rong Yi dijo: "La castigaremos". 
Alguien como Xu Youlian, le diste una pulgada, y ella querría un patio.  
"Si." 
Después de que Rong Yi y Yin Tao llegaron a la tienda de ropa en la calle 
Eastwood y se bajaron del carruaje, vieron un gran cubo de hierro en la 
puerta, con juntas de bambú ardiendo, lo que podría producir un sonido 
explosivo como fuegos artificiales y agregar algo de júbilo. ambiente para el 
día de apertura de la tienda. 
Rong Yi descubrió que la ubicación de la tienda era muy buena, llena de 
gente yendo y viniendo. La tienda estaba justo en medio de un quadrifurcus y 
era la única. Cada puerta daba a cada calle, muy llamativa. En realidad, la 
gente se preguntaba quién había comprado un lugar tan maravilloso con una 
gran cantidad de dinero pero no hacía negocios, lo cual era un desperdicio 
total. Entonces, una vez que la tienda abrió hoy, toda la gente de la calle 
entró, primero, para ver quién era el dueño de la tienda, segundo, también 
tenían curiosidad por saber qué cosas nuevas estaban vendiendo.  
Rong Yi preguntó: "¡Debería ser muy costoso! Realmente me pregunto 
cuánto han costado comprar este lugar ". 
De lo que estaba seguro era de que sin un fondo sólido, incluso esa persona 
tenía el dinero, nunca podría tomarlo. 
Rong Su dijo: "Esto está incluido en las dotes que la vieja señora le ha 
enviado. En cuanto al precio, tampoco tenemos idea. Espere éste, la vieja 
señora también le ha comprado bastantes fachadas de tiendas grandes en 
otros lugares. Pero Ahuan los alquiló y podría ganar más de mil tonos 
espirituales de grado superior cada mes. La vieja señora dijo que después de 
dar a luz al otro pequeño maestro, ella dejará esas piedras espirituales y las 
tiendas para que usted las administre, y también el resto de esas dotes. Está 
bien si quieres quedarte en la ciudad de Haishan. La vieja señora compraría 
fachadas de tiendas donde sea que se establezca y le garantizará una vida 
feliz y afortunada ". 
Rong Yi. "..." 
La vieja señora era realmente buena con el dueño original.  
Pero como hombre, el propietario original podía co ntinuar con su linaje 
familiar Yin, era razonable que la vieja señora fuera tan buena con él.  
Sosteniendo al niño, Rong Su y Su Gu le abrieron paso a Rong Yi, en caso de 
que alguien pudiera chocar contra su vientre. 
En el este y el sur de la tienda había puestos de venta de disfraces y 
accesorios, en el oeste había cosas como colorete y embellecedores elixires, 
mientras que en el norte había runas, formaciones y algunos equipos que Yi 
Yueshi y otros habían refinado. 
Después de hacer una ronda extrema, vio que Zhong Ziqiao y otros 
cambiaron algunas túnicas simples y elegantes, haciéndolas lucir muy nobles 
y elegantes. Esas chicas en la tienda no pudieron evitar mirarlas.  
Lástima que la mayoría de la gente acabara de echar un vistazo. A pocos les 
gustaría comprar algo. 
En este momento, Qi Yueshi saltó sobre una mesa, tomó un gong y lo golpeó 
para atraer la atención de todos. 
"Duang duang duang ..." 
Cuando casi atrajo la atención de todas las personas, Qi Yushi lo dejó y dijo: 
"¡Queridos amigos, atención, por favor! Ahora permíteme presentarte 
algunas runas nuevas. ¡Te garantizo que lucharías por ellos más tarde!  
Alguien preguntó: "¿Qué nuevas runas?" 
Qi Yueshi luego sacó una runa de ataque que Rong Yi había encantado, 
"¡Apuesto a que nunca has visto ningún hechizo encantado en un papel de 
runas! Esta es una runa de ataque de nivel uno que puede mejorar un nivel 
de tu arma mágica. Mientras lo pegues en tu arma mágica y la arranques 
después de aproximadamente media hora, quedará grabada en la superficie 
de tu arma mágica. No restringiría la eficacia de ningún ingrediente de 
ninguna arma mágica ni disminuiría el poder de tu arma mágica. Además, 
¡puede hacer que un arma mágica ordinaria de nivel uno sea tan poderosa 
como una genuina! Ya sea que lo laves con agua o lo quemes con fuego, 
nunca desaparecerá ".