Capi

tal, como lo fue cuando ascendieron. 
Daehan Gaju también se preparó para regresar a la finca. Sin 
embargo, visitó al príncipe con su hija y le pidió que arreglara una 
fecha para el castillo y se lo diera de nuevo. El propósito era darle a 
mi hija el último regalo de su familia y un regalo inolvidable para su 
futuro yerno. Tomó el pretexto de un gran concurso de caza 
realizado en el bosque alrededor del difícil pero hermoso dragón. 
Suplicó con tanta seriedad que no se negara a esto, casi como si su 
vida estuviera en juego. Lina también se echó a llorar diciendo que 
extrañaba a sus padres. Al ver las lágrimas de su querida joven 
esposa, el príncipe frunció el ceño como si estuviera disgustado, pero 
pronto estuvo de acuerdo. A medida que se difundió la historia, el 
palacio volvió a bullir de rumores. Seungho, quien usó a su hermana 
menor como escabel y vendió su cuerpo para comprar el corazón del 
príncipe, aún no tenía una historia de cheopji. Mirándolo de esa 
manera, fue demasiado curioso por un momento, y hasta el final, 
Lin-ah fue la esposa favorita del príncipe. Sin embargo, 
desesperados por establecer una conexión, pudieron conocer a Lin-
ah cuando visitaron a Miryeogung, pero aún así no tuvieron la 
oportunidad de ver a Seungho del rumor. Su residencia cambió el 
último día del banquete, y el príncipe nunca lo llamó frente a nadie 
más que su asistente o sus ayudantes más cercanos. Después de 
informar al emperador, odiaba verlo, por lo que circulaban rumores 
de que podría haberlo matado. Esto se debe a que cuando el príncipe 
pidió mostrarle a la persona que recibiría el nuevo informe, el 
príncipe lo descartó aterrorizado con una sola palabra. 
"¿Quién tiene una nueva concubina? Incluso si es un perro mascota, 
no lo sé". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero el príncipe tenía esa rara sonrisa en sus labios. La atmósfera a 
su alrededor había cambiado, y parecía que las flores estaban en 
plena floración. 
 
 
* * * 
 
 
El otoño se estaba oscureciendo. No es tan ale como en el norte, pero 
no es tan suave como en el sur como en Yuan, por lo que los días 
eran muy fríos. Seungho, que no estaba acostumbrado al frío, 
finalmente se durmió con la ventana abierta y se durmió. Fuera de la 
habitación, la oficina del gobierno, el estudio y el pasillo estaban 
vacíos, así que no podía dar un solo paso fuera del palacio, así que 
estaba frustrado, así que dormí con la ventana abierta. Su residencia 
era la séptima habitación del príncipe que estaba familiarizado con 
ella, y la ventana allí daba directamente al bosque del norte, aunque 
estaba un poco lejos, por lo que el viento era particularmente frío. 
"Toma tu medicina". 
"... Úsalo." 
Sosteniendo el tazón que Eoui le tendió, Seungho se echó a llorar. Es 
porque todavía no me acostumbro a tomar medicamentos porque 
nunca me acostumbré, y a diferencia de los medicamentos a base de 
hierbas que he estado tomando durante un tiempo para nutrir mi 
cuerpo, he usado muchos medicamentos que contienen solo puro 
hierbas. 
estallido. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Si no lo bebes ahora mismo, te cortaré el estómago y te lo serviré de 
inmediato". 
El príncipe, que llegó inmediatamente después de terminar el 
entrenamiento de esgrima, todavía tenía una espada en la mano y 
entró en la habitación sin dudarlo, apuntando la punta de su espada 
al estómago de Seung-ho y dijo en voz baja. Seungho se estremeció y 
bebió la medicina, y sonrió. 
La verdad es que el príncipe junto a Seung-ho odia al príncipe por su 
lenguaje duro y sus terribles amenazas, por lo que pospuso la verdad 
adecuada para más tarde y se retiró a toda prisa. 
"Si dejo el palacio detrás de ti, probablemente sea menos de una 
semana. Te pudrirás aquí con un cadáver". 
"¿Sí?" 
Al escuchar que murió incluso después de tomar toda la medicina, 
cuando Seungho abrió los ojos, el príncipe tiró de su cabello y lo 
cortó con la punta de su espada, entrecerrando los ojos. 
"¿Estás seguro de que puedes sobrevivir? Sin mí, serías envenenado 
por un enjambre de lobos como tú, o serías empujado al final de las 
escaleras hasta la muerte instantáneamente, o serías secuestrado y 
enterrado vivo. Si son muy populares, recientemente." 
"¿Me vas a matar?" 
Seungho gimió mientras trataba de distanciarse del príncipe por 
temor a que el sudor saliera de su cuerpo sudoroso. La fiebre era 
alta, me mareaba los ojos y me dolía el cuerpo con solo tocarla. Sin 
embargo, el príncipe solo le dio medicina, y él entraba de vez en 
cuando y decía que era mejor estar caliente, y agitaba vigorosamente 
su cuerpo o lo pinchaba aquí y allá y jugaba con él hasta que lloraba 
de dolor. Por supuesto, también fue culpa de Seungho, por muy 
enfermo que estuviera, no le dijo nada al príncipe ni dijo que no le 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
gustaba nada de lo que hacía. Sin embargo, el cuerno, que no era tan 
severo, no mejoró, sino que empeoró, y las flechas que lo rodeaban 
fueron a Eoui. 
"Llevaré a todos mis amigos cercanos, así que mi palacio principal 
está vacío y tú te quedas solo". 
“… ¿Me vas a dejar en paz?” 
"¿A dónde vas a llevar a alguien como tú?" 
"De todos modos, por favor llévame de todos modos". 
Seungho puso su frente sobre su frente y lloró. La espada arrojó una 
espada justo al lado de la mejilla y cortó el pelo corto que llegaba 
hasta el hombro, uno por uno, pero no había señales de miedo en 
absoluto. Cuando el príncipe gruñón creó una incontinencia muy 
delgada en la nuca, se estremeció y gimió. Satisfecho con eso, el 
príncipe arrojó su espada y se lamió la nuca que tenía sangre en la 
lengua. 
"¿No puedes llevarme a mí también?" 
"Bueno, quiero usarte para algo". 
"¿Es un concurso de caza, tal vez un oso o un cebo de lobo?" 
“……” 
El movimiento del príncipe, que había estado apretando los dientes 
como si masticara sangre, se detuvo de repente. Pero Seungho no se 
dio cuenta y siguió hablando con calma. 
"Hice algo así cuando era niño. Estaba cubierto de sangre de pollo y 
colgado de un árbol con una red. Luego, una bandada de lobos 
debajo de mí corrió toda la noche y quedó atrapado en las trampas y 
murió mucho". 
"... ¿Tu padre hizo eso?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí. Es inútil para mí, y si no haces algo así, es un desperdicio de 
arroz para comer. He estado contando en la red toda la noche. De 
verdad, muchos lobos vinieron después de escuchar mi olor y sonido. 
a-" 
"¡Ruidoso!" 
El príncipe de repente empujó a Seung-ho y lo tumbó en la cama. 
Cuando cerró los ojos, sus ojos estaban mareados, el príncipe lo 
abofeteó suavemente en la mejilla y lo abofeteó. 
"¿Me estás diciendo que te ponga en una red y atrape un lobo? 
¿Podrías morir? ¿Realmente no te importa si mueres? ¿Sabes lo que 
es morir?" 
"No morí fácilmente. Incluso cuando era joven, todavía estaba vivo, e 
incluso el Gran Rey que dijo que me había matado no me mató. Mi 
nombre es sorprendentemente largo". 
"Bueno, ¡cállate! ¿Por qué no me pides que te lleve? Todos sonrieron 
y se pusieron de cara para tomarte, besando tus pies y mostrando tu 
piel interior, seduciéndote bien, pero ¿por qué eres así? ¿Qué, usarlo 
como cebo?" 
Una vena de sangre brotó del cuello del príncipe. Seungho no sabía 
el idioma inglés y solo lo miró sin comprender. No sé por qué, pero 
me duele un poco el corazón. Todos estaban ansiosos por ser amados 
por un príncipe tan hermoso. Por supuesto, todos deben ser tan 
hermosos e inteligentes como Lina. No habría nadie tan inútil como 
él mismo. No sabía cuándo lo echaría el príncipe porque no lo 
necesitaba. Pensando en ese momento, está bien morir así ahora 
porque es muy bueno. Si no puedo estar al lado del príncipe, mi 
corazón está vacío y no sé si puedo respirar adecuadamente. 
"¡Ocho, estupidez! ¿Por qué estoy haciendo esto? Oye, ¿por qué estás 
discutiendo de nuevo de repente?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"... No sé. Solo lloro". 
"¡Vuelve a poner las lágrimas! ¡De lo contrario, cortaré las glándulas 
lagrimales con una espada para que las lágrimas no salgan!" 
Seungho lo miró sin comprender, frunció los labios y se atrevió a 
girar la cabeza. Si había sabido algo alguna vez, era porque sabía que 
el príncipe preferiría matar con una sola espada si se decidía, y que 
no se clavaría una espada en la boca, ni sacaría sus globos oculares, 
ni cortaría. las glándulas lagrimales, como él dijo. 
"¿Te atreves a apartar la cabeza de mí sin mi permiso?" 
"¡Guau!" 
El príncipe agarró su hombro y lo sacudió violentamente. Gracias a 
esto, la medicina amarga que ya se había quedado en su garganta 
regurgitó, y Seungho se tapó la boca y vomitó. El príncipe, que lo tiró 
de nuevo a la cama, gritó molesto. 
"¡Uh-ui! ¡Llama al idiota!" 
Eoui corrió a la escena, tuvo un ataque al corazón y eyaculó con 
sudor frío. 
"Los órganos internos están tan debilitados por el calor que no 
pueden digerirlo ni siquiera con un ligero susto. Su Majestad. Ese 
chico es un paciente. Como dije antes, por favor absténgase de tener 
relaciones sexuales, quédese en la cama hasta que se sienta mejor, 
intente no moverse, y dormir lo suficiente.-" 
"Cuac, ruidoso. ¿Por qué estoy poniendo excusas? ¿No es un 
problema tu medicina? Incluso después de tomar el afrodisíaco, ¿te 
resfriaste y han pasado unos días desde que empezaste a pelear? ¡Lo 
cortaré!" 
"¡Yo, mi señor!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El significado era un grito de injusticia, pero el príncipe aún no lo 
había escuchado. Al ver al anciano asistente limpiar la cara de 
Seungho con una toalla mojada, la tomó, le quitó la ropa a mano y la 
frotó bruscamente. Seungho preguntó con coraje con la cara 
descubierta. 
“… Su Majestad, ¿me llevará a mí también?” 
"¿Quién es como tú?" 
"Pero espero que te mejores hasta el levantamiento de caza-" 
"... cebo. Realmente voy a usarlo como cebo". 
"Gracias mi Señor." 
"¿Gracias por usarlo como cebo? Este es el final-" 
El príncipe sacó la toalla y la arrojó a la cara de Seungho. Cuando 
hubo un crujido y Seungho tragó un gemido por la sensación de 
escozor, el príncipe saltó de su asiento y salió de la habitación. 
Seungho no podía entender inglés, pero estaba feliz. Lo odiaba 
cuando era joven y quería alejarme así, pero no había lugar al que no 
pudiera ir si no podía alejarme del lado del príncipe ni siquiera por 
un momento. 
 
 
 
Se determinó el número de competiciones de caza a gran escala. 
Como era un evento oficial, muchos jóvenes nobles, que estaban 
ansiosos por no poder decir una palabra al príncipe, quisieron 
participar. Al final, participó una gran cantidad de personas, 
incluidos el príncipe y las futuras concubinas, los ayudantes más 
cercanos del príncipe, algunos jefes de familia, señores y nobles. El 
príncipe puso a Seung-ho en la lista al final. Sin embargo, solo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seoyeok y algunos de sus ayudantes más cercanos lo sabían, y ni 
siquiera se lo dijo hasta el final, por lo que tuvo que arrodillarse y 
pedirle a Seungho varias veces que lo llevara. Gracias al llamado de 
los nobles para matar al segundo hijo de la rumoreada dinastía, 
presumiendo que se quedaría en el palacio, los sirvientes y sirvientas 
del palacio principal fueron convocados en secreto varias veces para 
recibir una invitación con la promesa de una gran recompensa. Era 
como había dicho el príncipe. Y las palabras de Seungho también 
tenían razón. Todas las personas que estaban ansiosas por ganarse el 
favor del príncipe querían encontrar y matar a Seung-ho por celos, y 
Seung-ho sobrevivió una larga vida al lado del príncipe. 
 
 
* * * 
 
 
"¡Viva el príncipe!" 
"¡¡Viva el gran imperio!!" 
Fue una gran procesión. La procesión larga e interminable consistió 
en soldados vestidos con uniformes hechos de tela y hierro de alta 
calidad, y nobles vestidos con seda de venado de colores. 
En la visita del emperador, los alrededores del castillo de Weihai 
volvieron a ser un gran alboroto. En ese momento, solo había un 
grupo de príncipes, pero esta vez el tamaño era diferente porque los 
nobles que exigían que se acabara con el imperio venían de todas 
partes. Por supuesto, todavía estaba hipnotizado por el abrumador 
impulso del carruaje y la escolta en la que viajaba el príncipe. 
"Es realmente grosero". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero el príncipe, que estaba leyendo los documentos con una 
expresión cansada en el rostro en el lujoso carruaje, miró por la 
ventana y evaluó la procesión con una palabra. Era un lugar del que 
quería alejarse, pero debido a que era su ciudad natal, Seungho, que 
estaba mirando por la ventana, lo miró sin querer. El príncipe y 
Seungho eran los únicos dos en el carruaje grande. En el momento 
de la partida, Seungho iba a viajar en una carreta con los demás 
asistentes. Sin embargo, Chae-ju, que estaba a cargo de la escolta, lo 
encontró, le dio su carruaje y montó su propio caballo. El príncipe, 
aburrido en medio de la mudanza, llamó a Seung-ho, y el príncipe, 
que lo encontró en el carruaje de Chae-joo, subió a su propio 
carruaje con ira ardiente. Originalmente, también viajaba en la 
estación Seo en ese momento, pero no podía soportar la vergüenza 
de ver al príncipe lanzar palabras crueles hacia Seung-ho y abrazarlo 
una y otra vez y morderlo y chuparlo con lujuria. Seo Station solo 
estaba rogando por ello, por lo que se trasladaron a otro vagón. 
Avergonzado, Seung-ho se encogió de hombros, pero el príncipe no 
pareció reconocer sus acciones en absoluto. Significa que una vez 
que lo notas, no quitas la mano de su cuerpo. 
Cuando Seungho se dio la vuelta, el príncipe se encogió de hombros 
y mordió la manzana que sostenía. 
"¿Por qué todavía quieres ponerte del lado de tu ciudad natal?" 
El contraste entre la manzana azul y los labios rojos del príncipe es 
sensacional. Al ver esto, la cara de Seungho se puso roja por alguna 
razón. 
"No. Simplemente no puedo creer que dejé ese castillo hace un 
tiempo y estoy aquí con Su Majestad así ahora". 
"Fue el error de mi vida, retenerte en ese entonces. Quién diría que 
ese tartamudo se apegaría tan intrépidamente a mí ahora". 
"Soy tan bueno." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Hay alguna forma de que no te guste? En comparación con 
entonces, eres tan bueno como cuando lo vendiste". 
"Jeje- es todo gracias a ti." 
El príncipe chasqueó la lengua cuando vio a Seungho sonriendo 
como un idiota, pero no estaba más magullado. Simplemente 
extendió la mano y se acarició la mejilla y comenzó a leer los papeles 
sobre la mesa de nuevo. Seungho miró por la ventana y durmió un 
rato y se despertó para encontrar su cabeza apoyada en el hombro 
del príncipe guardián. Inclinó la cabeza para disculparse 
rápidamente, pero el príncipe no lo miró e hizo que se recostara de 
nuevo y mirara los documentos mientras le acariciaba el pelo como 
un cachorro. 
 
 
 
Era la primera vez que Seungho veía tanta gente reunida alrededor 
de la fortaleza. No había lugar para atar a todos dentro del castillo, 
por lo que se decidió trasladarse a los terrenos de caza acelerando la 
procesión. Aproximadamente a una hora de distancia de la Fortaleza 
de Weihai, estaba rodeada de bosques, acantilados y el mar con 
muchos árboles grandes, por lo que las aves de montaña eran 
ásperas, pero el paisaje era muy hermoso. Como resultado, los 
nobles que estaban acostumbrados a la inconveniencia del lujo 
tenían pocas quejas sobre las cabañas temporales de troncos y las 
gruesas tiendas de campaña, gracias al hecho de que Weihan 
Seongju había decidido cortar una gran cantidad de árboles y hacer 
en un lote baldío. ¿Quizás es porque estoy cansado de la vida lujosa? 
El príncipe estaba más que feliz de ver que el período de estadía en 
los cotos de caza se acortaba en lugar de vincularse al castillo. Lina, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
que llegó primero cuando se detuvo y se bajó del carruaje en la 
entrada del bosque, la estaba esperando y sonrió suavemente. 
“Fue un camino largo y de muchas dificultades”. 
Cuando el príncipe ignoró a los otros nobles y le habló primero, Lina 
sonrió de alegría y respondió con una respuesta dichosa. 
"Oye, qué difícil debe ser el camino a la casa de mis padres. Muchas 
gracias por encontrarme". 
Pero su sonrisa se desvaneció rápidamente. Fue porque vio a 
Seungho bajarse del carruaje del príncipe. No pudo ocultar su 
expresión de sorpresa y le preguntó al príncipe. 
"¿Mi hermano viaja en el mismo carro con Su Majestad?" 
"¿Hay algo que no se pueda hacer?" 
"No hay nada que no se pueda hacer como la voluntad de Su 
Majestad, sí o no-" 
Lin-ah se quedó sin palabras para el príncipe que hizo la pregunta 
como si fuera demasiado natural. No, tenía mucho que decir, pero 
era cierto que no podía decirlo porque estaba mirando a los ojos de 
los nobles a ambos lados. Tenía muchas ganas de preguntarle a mi 
hermano y a mi hermana si iban a tener a un hombre como suegro, y 
por qué pondrían esa falta en un carro que ella ni siquiera montaba, 
pero ella era la única. príncipe del público, y ella fue amada. Era 
inaceptable estar celoso de algo así. 
Rápidamente cambió su expresión rota a una sonrisa elegante y se 
dio la vuelta. Sus uñas se clavan en sus palmas, pero enderezó los 
hombros y sonrió. 
"Bebe. Mi padre fue primero al bosque para comprobar la perfección 
de la residencia de Su Majestad. Estaba tan encantado con Su visita". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí. Escuché que usted y su familia se esforzaron mucho en este 
levantamiento de caza. 
"Estás encantado". 
Cuando el príncipe tomó la delantera, los nobles inclinaron la cabeza 
y lo siguieron. Seung-ho se quedó inexpresivo frente al carruaje y lo 
siguió lentamente, pero la doncella de Lin-ah bloqueó firmemente el 
frente. Era Jeonghee, quien había seguido a Lina desde el 
Weihaiseong anterior. 
"Por favor espere, Maestro. El lugar aún no ha sido decidido". 
"¿Eh? Pero-" 
"En realidad, ni siquiera escuché que él vendría. ¿Qué tal la 
habitación que solías usar en la fortaleza? No hay forma de que 
participes porque nunca has montado a caballo, y mucho menos 
cazado de todos modos". 
“…………” 
Seungho se quedó sin palabras y miró a Jeonghee sin comprender. 
No había señales de respeto en sus ojos hacia su amo, solo disgusto y 
desprecio. Con la actitud de ver a Seung-ho como un niño malo, 
incluso sintió la ilusión de volver a su infancia en la Fortaleza 
Weihai. Incapaz de saber qué hacer, miró sin cesar el lugar donde 
desapareció el príncipe, pero fue inesperadamente la Estación Seo la 
que lo salvó. Al llegar tarde, los vio a los dos de pie y se acercó a 
Seungho para preguntarle si había entendido la situación. 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
"Ah, Secretario General". 
"Escuché que usted fue el primero en llegar, pero solo está parado 
allí. Tiene que escuchar a Su Alteza. En estos días, ¿no sabe qué 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
buscar antes que nadie? Parece una doncella de Miryeogung. , ¿qué 
haces? No me guías. 
Aunque habló con firmeza y modestia, fue cortés con Seung-ho, pero 
dirigió su fría mirada a la criada. La doncella estaba un poco perpleja 
por esa mirada aguda. 
"Pero el lugar de residencia del maestro aún no se ha decidido". 
"¿Por qué una clase baja como tú decide un lugar como la residencia 
de tu amo? ¡Eso es arrogante!" 
"Lo siento. Solo pregunté esto porque quería que el maestro 
estuviera al menos un poco cómodo, pero supongo que mis 
deficiencias eran demasiado grandes". 
"Ahora que lo sabes, date prisa. ¿Estás postergando aquí porque no 
conoces la impaciencia de Su Majestad?" 
Jeong-hee se volvió contemplativo ante las palabras de Seo-yeok y la 
guió rápidamente al asiento. 
Seungho también estaba agradecido por salvarlo de una situación 
embarazosa, pero también estaba un poco avergonzado. Si bien 
Seoyeok habla con cautela y en voz baja cuando está al lado del 
príncipe, no se adapta bien a otras personas porque emana una 
energía abrumadora comparable a la del príncipe y lo empuja como 
un dulce salteado. 
Aunque no pudieron escuchar su conversación, Seo-yeok y Seung-
ho, que son famosos por ser cercanos al príncipe, comenzaron a 
caminar juntos y los nobles que los observaban comenzaron a 
chismear. 
"¿Es ese chico el iniciador de los rumores? ¿Demasiado ordinario?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Quiero decir. Es tan común que salta del Castillo Central, que es 
famoso por sus muchas mujeres hermosas. ¿Quizás eso fue lo que 
llamó la atención de Su Majestad?" 
"Bueno, no será tanto tiempo. La Emperatriz promete mantener su 
castidad hasta el momento de la ceremonia de boda ortodoxa, por lo 
que Su Majestad se emborrachará con pollos en lugar de faisanes". 
"¿No es eso lo que quieres? ¿Dijiste que el tributo a Miryeogung era 
enorme?" 
"¿Te gusta eso? Es tu deseo ser sostenido en los brazos del príncipe 
incluso con un pollo. ¿Dijiste que importaste los caballos para de 
alguna manera llamar la atención de tu majestad esta vez?" 
"Sí, ¿eso es algo que nunca había visto antes? ¿No es ese hilo de oro 
caro? ¿Para qué estás haciendo?" 
Seoyeok hizo un sarcasmo frío mientras escuchaba las 
conversaciones de los nobles, pero Seungho, que no estaba 
acostumbrado a la mirada de otras personas, no tuvo más remedio 
que seguir la estación con atención. Estaba tan avergonzado cuando 
saltaba arriba y abajo en la conversación que escuchaba de vez en 
cuando, era como si fuera asunto de otra persona. 
 
 
 
La residencia del príncipe estaba junto a la de Lina. Cuando llegaron 
Seo Station y Seung-ho, la futura pareja estaba frente a frente en la 
cabaña de troncos del príncipe, compartiendo cariñosamente el té. El 
príncipe levantó las cejas mientras miraba a Lin-ah ante la solicitud 
de Seo-yeok de decidir dónde debería vivir Seung-ho. Lina inclinó la 
cabeza y respondió suavemente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Tu hermano no tiene un lugar para vivir?" 
"En realidad, el hermano de Seungho no está acostumbrado a cazar a 
caballo, así que pensé que no vendría. Incluso si viniera, no esperaba 
que se quedara en el coto de caza. Está bien usarlo como está". en la 
habitación de tu hermano en el castillo. O puedes armar otra tienda 
de campaña de inmediato. No hay ningún lugar por aquí, por lo que 
está un poco lejos, pero incluso cerca del lugar donde los sirvientes 
atan-" 
"¿Hay alguna necesidad de eso? Voy a servirte de todos modos, para 
que puedas compartir mi lugar conmigo. Solo pondré una manta en 
la esquina de la habitación". 
"Sí, pero-" 
El príncipe simplemente cortó la explicación de Lina, que parecía 
haber sido preparada de antemano. Ella trató de decir algo con una 
expresión de sorpresa, pero como si él ya hubiera tomado una 
decisión, le ordenó al asistente a su lado que pusiera la manta. 
Seungho estaba feliz y dio un paso adelante. 
"¿De verdad está diciendo que está bien quedarse aquí con su 
Majestad?" 
"¿Qué quieres decir? Deberías dormir en una manta, no en una 
cama. Además, las dependencias de los sirvientes están muy lejos, 
así que cuando necesites un servicio urgente, tendrás que levantarte 
temprano". 
Lina miró en secreto a Seungho y se mordió el labio. La eliminación 
del lugar fue una oportunidad que Abi había creado deliberadamente 
para derribar a Seungho. Sin embargo, no sabía que el príncipe 
ignoraría el dolor del cuerpo y lo pondría a dormir en la misma 
habitación. Se dijo que esa estupidez era buena para olvidar mi 
identidad y ser tratado como un sirviente. Pero Lina tomó el control 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
de su ira. No debería ser vista como una mujer patética que estaba 
celosa de mi hermano frente al príncipe. 
Seo-yeok la miró como si estuviera leyendo su interior e hizo una 
mirada decepcionada por un momento, pero luego cambió a una 
expresión inexpresiva y fingió no saber. 
 
 
 
"La luna es realmente brillante". 
Luego de una sencilla cena por el concurso de caza que comenzará 
mañana por la mañana, se dirigieron temprano a sus respectivos 
lugares de residencia sin mucho más hacer nada más. Seungho 
estaba mirando hacia la luna a través de la ventana que había hecho 
a través de los árboles. Si no lo veía, no pensé que sería capaz de 
olvidar el rostro de Lina, quien la miraba con una mirada animada 
como si quisiera matar a Seungho frente al dormitorio. Fue muy 
triste escuchar que no fue odiado por su linda hermana mestiza y 
que incluso fue asesinado. 
Sin embargo, el príncipe no conocía los sentimientos de Seung-ho e 
inmediatamente le entregó a Tung. 
"Es una mierda. Es lo mismo que la centralidad". 
"¡No, es más brillante! El aire es más claro, así que puedes ver 
mejor". 
"Entonces, ¿por qué no te quedas aquí? ¿El aire es bueno y la luna es 
bonita?" 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho miró al príncipe que se retorcía y rápidamente puso una 
manta sobre su cabeza. Sabía que era grosero, pero me dolía el 
corazón darme cuenta de mi situación nuevamente. Que estar con el 
príncipe significaría traicionar a Lin-ah y ser odiada por su padre. 
No era que quisiera volver a llevarme bien con ellos, pero pensé que 
no sería así. Ahora que tienes una hermana que se convertirá en tu 
concubina, ¿te das cuenta de lo que es amarla al lado del príncipe? Él 
puede ser realmente inútil, ya que dicen que no es suficiente. 
"¿Te atreves a ignorarme?" 
"Yo puedo." 
Cuando Seung-ho no se levantó de la cama, el príncipe se molestó 
fríamente. Seungho suspiró y enrolló la manta de nuevo. Aunque la 
vecindad de Yuhan era más cálida que el castillo central, la noche era 
fría y mis hombros temblaban un poco. El príncipe golpeó su cama 
inesperadamente más que suavemente. 
"Hace frío. Ven aquí y calienta mi cuerpo". 
"………Sí." 
Seungho dudó un poco, pero se fue al lado del príncipe. Sin embargo, 
le pareció grosero, así que vaciló, se arrodilló debajo de la cama y se 
sentó. Era como si le estuviera haciendo a un perro, pero Seungho se 
sintió aliviado y realmente se acostó como un cachorro y contuvo la 
respiración. Estuve preocupado por un tiempo sobre lo que 
sucedería si tuviera lujuria con Lin-ah cerca, pero el príncipe no la 
tocó después de eso, ya que solo necesitaba temperatura corporal. 
Seungho siguió mirando la vista lateral del elegante príncipe con los 
ojos cerrados y cerró los ojos. Mi corazón dolía de alguna manera. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ten cuidado. Si me lastimo, estaré en muchos problemas". 
El príncipe le tomó la mano y la puso sobre el caballo que él 
personalmente le había regalado. Para ese momento, redujo su peso 
recortando su dieta y subió al caballo con un ligero movimiento que 
parecía ser llevado por el viento. Las chicas nobles, que ya habían 
terminado de prepararse para partir, miraron a Lina con envidia, y el 
resto no pudo evitar admirar su hermosa figura. El príncipe y la 
concubina no tenían hombres y mujeres separados. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Por otro lado, Seungho estaba sacudiendo la cabeza con asombro por 
el caballo que se le asignó. Fue una de las palabras del príncipe que 
el príncipe le prestó a Seung-ho, quien desafortunadamente no tenía 
palabras, pero no había nada que pudiera hacer al respecto. Cuando 
Seungho retrocedió, el príncipe, que vestía un hermoso traje de caza 
negro que contrastaba abrumadoramente y montaba un caballo 
blanco, se acercó con gracia. 
"¿Qué? ¿No puedes montar a caballo? Tu hermana era muy buena". 
El príncipe chasqueó la lengua como si fuera patético. De hecho, 
como Seungho, no sabía montar a caballo, y nunca lo había montado 
antes, pero no sabía. 
"Esperaré aquí". 
Mientras Seungho murmuraba con resignación, el príncipe frunció el 
ceño y giró la cabeza para mirarlo con una expresión de 
insatisfacción. 
Lina, que observaba la situación mientras montaba a caballo, sonrió 
brillantemente por primera vez ese día. Pero pronto tuvo que torcer 
los labios. El príncipe, que quería girar la cabeza del caballo, regresó 
pronto e inesperadamente se acercó a Seung-ho, que estaba inmóvil 
presa del pánico. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Hubiera sido más probable que te hubiera salvado si te hubiera 
dejado solo en el palacio que si hubieras muerto aquí solo". 
"¿Sí?" 
"¿Qué estás mirando?" 
Ante la repentina acción del príncipe, todos los nobles se pararon en 
una larga fila y miraron a Seungho. Estaba avergonzado y escuchó 
las palabras molestas del príncipe, pero no entendió la situación, por 
lo que se atrevió a pararse mirando a Seomseomoksu. Entonces 
alguien saltó del caballo desde el otro lado y se acercó. El príncipe 
miró a Seung-ho, notando solo su presencia, y se molestó sin mirar 
atrás. 
"¡Chae-ju, ni siquiera te acercaste a esto!" 
Seung-ho se sorprendió y giró la cabeza para ver a Chae-ju, quien se 
bajó del caballo y se detuvo ante él. Cuando sus ojos se encontraron, 
gesticuló alternativamente entre la mano del príncipe y el caballo. 
Seungho, que entendió la mano que le tendió el príncipe, estaba feliz 
y le preguntó al príncipe. 
"¿Realmente me atrevo a viajar contigo?" 
El príncipe lo miró fijamente sin decir una palabra, luego estiró su 
mano y agarró el hombro de Seungho con fuerza y lo levantó. 
"¡Oh!" 
El príncipe, que lo levantó como un muñeco con un poder aterrador, 
lo puso frente a él fácilmente. 
"Ni siquiera te quejes. Ya me estoy arrepintiendo". 
Seung-ho instintivamente se asustó por la parte trasera de un caballo 
que se sentía demasiado alto y le tensó los hombros, por lo que el 
príncipe se rodeó la cintura con los brazos y fijó las riendas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sintió el duro pecho del príncipe detrás de su espalda, y Seungho 
sintió que su pecho estaba a punto de explotar por la intensificación 
de los latidos del corazón. Seungho estaba tan conmovido y 
sorprendido que ni siquiera podía escuchar los gritos de los 
sorprendidos nobles. 
Ignorando las miradas de los otros nobles, el príncipe volvió a mirar 
a Lina, que sostenía las riendas con tanta fuerza que sus 
articulaciones estaban blancas. 
"Es así hoy, así que comprenda que no puedo guiarlo. Mañana le 
presentaré el mejor pelaje". 
"No, Su Majestad. Es un honor estar con usted". 
"Eso es bueno." 
Seungho notó a Rina solo entonces y ni siquiera pudo mirarla. Mi 
alegría se redujo a la mitad, y simplemente incliné la cabeza y traté 
de sobrevivir en un caballo alto. Después de que el príncipe miró a 
los nobles que todavía estaban zumbando y los reprimió con la 
mirada, anunció el comienzo de la cacería con voz firme. 
"Hoy, solo estoy revisando trampas y revisando la geografía de todos 
modos, para que no tengan que correr rápido. Todos ustedes, 
asegúrense de escoltar firmemente a Hubi. Si algo sucede, todos 
ustedes serán decapitados por sentadas". ." 
"¡Mi nombre, lo tomaré!" 
El príncipe pateó al caballo en el costado antes de que pudiera 
escuchar su respuesta. Cuando el caballo comenzó a correr mientras 
lloraba, Seungho se sorprendió por la vibración, agarró la silla con 
fuerza y contuvo la respiración. Escuchó al príncipe burlarse detrás 
de él, pero durante las primeras décadas estuvo tenso e incapaz de 
moverse. Pero tan pronto como me acostumbré y me relajé, incluso 
me di cuenta de que montar se sentía bien. Preguntándose que su 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mirada se había levantado, miró a su alrededor en el bosque y miró a 
su alrededor, viendo la primera trampa que había aparecido el 
príncipe y burlándose de él. Era una trampa que había cavado un 
hoyo profundo e insertado un árbol con un extremo afilado. 
"Desearía poder caer allí por error mientras miraba alrededor como 
un aldeano. ¿Sabes lo que sucederá si caes desde esta altura hasta el 
fondo?" 
"Se caerá de la cabeza y el bambú perforará el cerebro. Creo que 
moriré de inmediato. Me alegro de que los animales tampoco se 
enfermen". 
Seungho, que se había acostumbrado a las palabras ruidosas y cosas 
por el estilo, dio una respuesta en tono bajo aunque no era una 
pregunta. 
"¿Puedo decirlo con tanta calma? ¿Tal vez es tuyo?" 
"Estoy hablando de eso. Creo que es mejor que morir dolorosamente 
sin poder respirar a través de un agujero en la garganta. Si alguna 
vez te caes, trata de caerte de la cabeza primero, ¡uf!" 
"¿Quién te dijo que te cayeras? ¡Ten cuidado de no caerte!" 
El príncipe de repente se enojó y agarró el hombro de Seungho con 
fuerza. 
"¡Ugh! Sí. ¡Pero duele!" 
"Duele menos que un pinchazo en la garganta, ¡así que ten 
paciencia!" 
"Mañana, tendré que montar a caballo solo, pero no te dejaré solo si 
caminas solo por aquí. Te empujaré hacia abajo con mi mano, ¿de 
acuerdo?" 
"Sí…." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando Seung-ho respondió dócilmente, el príncipe soltó su hombro 
y lo abrazó con fuerza por la espalda. Sin embargo, su ira no 
disminuyó por un tiempo y tiró del cabello de Seungho con fuerza. 
Seungho, quien estaba emocionado a caballo con el príncipe, se puso 
muy triste en el momento en que el príncipe dijo que 
accidentalmente lo empujó al agujero, pero pronto sintió que su 
corazón latía y decidió disfrutar este momento. Incluso si muero 
ahora mismo, no puedo hacerlo, pero este momento fue tan bueno. 
Solo la sensación del pecho y los latidos del corazón del príncipe en 
este momento me hace sentir que voy a morir. 
Lo siento por Lina. A pesar de que sus ojos vivos parecían estar 
persiguiéndola, no pudo evitarlo. El sentimiento de culpa disminuye 
al pensar que un momento tan feliz en su infeliz vida debe terminar 
pronto. Entonces, recé para querer estar así solo por un momento, 
solo por un tiempo. Recé sin decírselo a nadie. 
 
 
 
"¡Te voy a matar! ¿Cómo te atreves a temblar con esa abominación 
frente a mí y ser abrazado por el príncipe?" 
Lina inevitablemente afiló sus blancos y finos dientes. No sabía qué 
hacer con la intensa intención asesina que nunca antes había 
sentido. Nunca había estado tan rota en su vida. Crecí recibiendo 
elogios por ser bonita e inteligente. Cuando los hombres que la 
rodeaban la vieron, se enfadaron porque no podían tratarla bien. Sus 
únicas quejas eran su bajo rendimiento y su hermano mayor menos 
digno. Pero ahora viven en un castillo que es cien veces mejor que 
eso. Afortunadamente, los días de convertirse en la más alta 
emperatriz como mujer están a pocos días de distancia. Sin embargo, 
el problemático hermano de media cuchara le sujeta el tobillo hasta 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
el final. No sabía que sufriría esta desgracia a causa de ello. La 
expresión en los rostros de los nobles, quienes se sorprendieron al 
ver al príncipe a caballo montando a Seungho con sus propias 
manos, era buena en sus ojos. Una doncella noble que estaba celosa 
de la que había recibido una concubina de la lluvia, fingió consolarla 
diciendo que su concubina era amada más que la piedad filial 
original, y se inmoló. Se enojó tanto que odiaba incluso al príncipe. 
El príncipe que actuó así consigo mismo fue salvaje. El príncipe, que 
no era una mujer hermosa, sino que eligió a un hermano tan menos 
distante, y se puso a chismear, era odioso y salvaje. 
"¡No puedo soportarlo más! ¡Te voy a matar!" 
Lina afiló los dientes y saltó de su asiento. Apretó los puños y caminó 
por la habitación. El plan original era secuestrar a Seungho mientras 
esperaba que estuviera solo o evitar que regresara a Jungangseong 
con el príncipe después de darle una intoxicación alimentaria o 
medicamentos que requerían enfermedades. Si solo el príncipe está a 
su lado, no hay necesidad de cuidar a Seungho. Sin embargo, no se 
apartó del lado del príncipe, por lo que no hubo tiempo para darle 
nada de comer o tocarlo. No solo lo alejará del príncipe, sino que 
nunca lo dejará ir. Si lo dejo así, no puedo dormir por la noche. 
"¡Ah!" 
Entonces de repente vio algo debajo de las vigas y se detuvo. 
Durante este tiempo seco, la cabaña de troncos era un refugio 
temporal siempre que fuera peligroso en caso de incendio. El espacio 
en el piso parece un piso de madera desde el exterior, pero cuando se 
abre la tapa, el piso ha sido excavado tan grande que una persona 
apenas puede acostarse sobre él. Estaba rodeado de piedras, por lo 
que no se quemaba, y había un orificio para respirar conectado al 
exterior. Como se desarrolló un método único de construcción de 
troncos para la caza, se hizo para que pudiera durar unos diez 
minutos en caso de que fuera imposible escapar al exterior en caso 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
de incendio debido a la naturaleza de la casa, que se quema 
rápidamente cuando se produce un incendio. en invierno seco. No 
solo es difícil saberlo a menos que sea por el bien de la gente, sino 
que también es difícil encontrar la entrada al área de evacuación si se 
quema. Se le ocurrió un pensamiento aterrador y juntó las palmas de 
las manos. Sin embargo, es realmente malo para su segundo 
hermano. 
 
 
 
La competencia de caza transcurrió sin problemas. El clima era 
soleado y las aves del bosque abundaban. Algunas mujeres, incluidas 
Seung-ho y Lin-ah, que no pueden montar a caballo, fueron 
escoltadas por los verdaderos guardaespaldas del príncipe y vigilaron 
su residencia, pero podían escuchar el sonido de las flechas que 
cortaban el viento, vítores de ser atrapadas, y los cantos de perros y 
halcones. Los animales que habían capturado se amontonaron en el 
terreno baldío del bosque. Había una abrumadora cantidad de 
animales muertos colgando de la seda del príncipe, que era, con 
mucho, la mejor en sus sentidos y artes marciales. El siguiente fue 
Yoon Chae-joo, un general y luego un oficial casi comisionado. El 
príncipe le regaló a Lin-ah el zorro blanco más preciado que había 
atrapado. Lina cortó el pelo de la cola de un zorro blanco y lo 
convirtió en un hermoso adorno en una noche, y el príncipe se rió 
alegremente de la astucia. 
Por otro lado, Seungho yacía enfermo. Mientras continuaba la caza, 
el príncipe, que estaba emocionado de ver la sangre de la bestia, lo 
abrazaba al azar todas las noches e incluso sangró durante mucho 
tiempo. Era la primera vez que intentaba rebelarse en lugar de 
rebelarse porque no le gustaba que la residencia de Lina estuviera 
cerca, pero fue el resultado de que el príncipe enojado lo abrazó con 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
más fuerza. Seungho ni siquiera podía llegar a la manta en la que 
estaba durmiendo, por lo que se atrevió a gemir en la cama del 
príncipe. La noche después de que terminó la caza, el príncipe le 
arrojó una flor roja como la sangre. 
"Me acordé de tu sangre anoche, así que la tomé". 
“…………” 
Seung-ho tomó la flor y miró fijamente, pero no dijo nada, por lo que 
el príncipe se dio la vuelta y recibió la ropa del sirviente. 
"¿Por qué no dices nada? ¿Estás fuera del tema ahora?" 
"…no es así." 
"Entonces, ¿por qué vas a morir de todos modos? ¿Vas a pretender 
ser tu hermana otra vez? Tu hermana dijo que se rendiría hasta la 
boda oficial, y que iba a abrazar a cualquiera, incluso si no eras tú de 
todos modos. No, ¿por qué tengo que decirte algo así? Mi perro. ¡Si 
quiero, no solo abro las piernas, sino que hago lo que quiero! 
Seungho lloró ante los comentarios brutales y directos. Las flores son 
tan bonitas, recordé mi infancia por un momento, así que me quedé 
sin palabras, pero escuché muchas palabras. Después de que el 
príncipe se quitara la ropa, pateó a Seungho en la cama en ropa 
interior blanca. Cuando se estrelló contra la pared, se tumbó a su 
lado, agarrándolo de la barbilla y obligándolo a mirar al frente. 
"Contéstame. Sí, ¿no?" 
"...Yo solo-" 
la garganta cuelga 
Cuando tosía mucho, la vibración se transmitía a la parte inferior de 
mi cuerpo, que todavía me dolía, y me provocaba un dolor punzante. 
Pero ahora ese no parece ser el problema. Fue porque los ojos del 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
príncipe se volvieron muy feroces cuando vio a Seungho 
inconscientemente haciendo una impresión en el dolor. 
"Ko, las flores son tan bonitas. No estoy coqueteando". 
"Te dije que respondieras, ¿quién te lo dijo?" 
"Realmente lo es. Es mi flor favorita. Me alegro de no haberla visto 
en Central Castle". 
"Es solo una flor silvestre, pero ¿es esta tu flor favorita?" 
"Sí, Su Majestad. Era la flor favorita de mi madre. No recuerdo muy 
bien porque murió cuando yo era joven, pero sí recuerdo que a veces 
recogía estas flores y las ponía en mi habitación. Era la flor de mi 
madre". solo lujo Era mi deseo plantar un montón de ellos, pero 
incluso cuando sea grande, no quiero venir al bosque ... " 
"Je, ese es un sombrero simple. ¿Dónde fue enterrada tu madre? Si 
es por esta área, haré que alguien haga realidad ese deseo". 
"¿Sí, en serio?" 
Cuando Seungho abrió los ojos sorprendido por las palabras 
inesperadas, el emperador abrió mucho los ojos. 
"¿Qué estás mirando con esa expresión?" 
"Oh, nunca imaginé que Su Majestad haría eso por mí". 
Seungho estaba tan conmovido que no podía hablar, y el lóbulo de la 
oreja del príncipe se puso rojo brillante. Hizo una pausa por un 
momento, luego gimió. 
"¿Qué es para ti? ¡Es para tu madre!" 
"Ese es-" 
"¡Ruidoso! ¡Qué estupidez se atreve a vomitar ante las palabras del 
maestro!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Avergonzado, Seungho dudó por un momento, luego lentamente 
perdió el ánimo y agregó. 
"... Pero de todos modos no hay tumbas, Su Majestad". 
"¿Qué?" 
“A mi madre la acusaron de ladrona y la mataron a golpes, pero no 
había tumba para darle al ladrón, así que quemé su cuerpo y lo tiré al 
mar”. 
El príncipe miró a Seungho, que estaba llorando con las cejas 
arqueadas. 
Seungho pensó por un momento en su lamentable madre que murió, 
y luego abrió los ojos inesperadamente a la mano que acariciaba la 
coronilla de su cabeza. El príncipe resopló suavemente sobre su 
cabeza. 
"No pongas esa cara". 
"Si mi señor." 
No sabía qué tipo de expresión estaba haciendo, pero a Seungho le 
gustó la mano del príncipe, así que simplemente respondió 
dócilmente. La mano del príncipe estaba más caliente ahora que la 
mano de su madre que sintió cuando era joven, que ni siquiera 
puede recordar. Los lóbulos de las orejas del príncipe estuvieron 
rojos toda la noche. 
 
 
 
"Estás aquí. El príncipe heredero te está buscando". 
Mientras el príncipe estaba cazando, fue Chae-joo quien encontró a 
Seung-ho, quien estaba parado al borde del acantilado donde ayer se 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
contó la historia. Seungho miró hacia el mar y se dio la vuelta, 
recordando los recuerdos de poner cenizas cremadas en el cuerpo de 
su madre cuando era niño. Cuando era joven, recordé cómo murió 
mi madre, pero las palabras de otra criada me dijeron que nunca 
más la volvería a ver. Estaba tan absorto en ese recuerdo que me 
quedé atónito sin saber qué decir cuando conocí a Chae-joo. Podría 
echarle un vistazo, pero había pasado mucho tiempo desde que le 
hablé así. Seungho solo miraba su rostro mientras estaba 
estupefacto, y de repente recordó algo, así que hizo una profunda 
reverencia y dijo las palabras que había guardado en su corazón todo 
el tiempo. 
“Muchas gracias por salvarme en ese momento”. 
Chae-ju se preguntó a qué se refería, miró el rostro de Seung-ho por 
un momento, se dio cuenta de que estaba hablando de ser violado y 
negó con la cabeza. 
"No tengo que preocuparme por eso. Más bien, quiero que olvides 
rápidamente algo tan malo". 
"Pero muchas gracias. Si el capitán me hubiera salvado un poco más 
tarde, podría haberme mordido la lengua y morir". 
Chae-joo, que estaba sacudiendo la cabeza cuando él dijo que no en 
un tono serio, diciendo que sería bueno si supiera que Seung-ho 
estaba realmente agradecido, abrió mucho los ojos con sorpresa por 
las últimas palabras. 
"¿Morderse la lengua y morir? ¿Quería suicidarse?" 
"Sí. Fue tan asqueroso que quería morirme y no saber nada". 
Chae-joo lo miró inexpresivamente por un momento, y si él fuera 
una persona tan ingenua, ese podría ser el caso. Como me había 
dicho Seo-yeok, fui paciente con las órdenes del príncipe de no 
acercarme a Seung-ho, pero no sabía cuántas veces quería visitarlo y 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
comprobar si estaba bien. Me vino a la mente un rostro que se había 
vuelto blanco por ese cuerpo gordo, e incluso dormí por varias 
noches. Cuanto más pensaba en ello, más lamentable se volvía, y no 
podía soportarlo. No pudo apaciguar al débil que había sufrido algo 
tan terrible, sino que su maestro lo amenazó, roció la sangre del 
hombre en su rostro aterrorizado y lo hizo desmayarse nuevamente. 
Conocía bien el comportamiento cruel y frío del maestro, pero era la 
primera vez que sentía que se parecía demasiado a esta vez. El 
maestro fue demasiado cruel con este chico delgado. Día y noche, 
cada vez que le apetecía, lo abrazaba, pero no daba suposiciones, y lo 
ignoraba públicamente frente a la gente. Estaba escuchando en 
secreto lo que los nobles y otros sirvientes decían sobre Seungho de 
esta manera. Cada vez que lo escuchaba, se enojaba y no podía 
soportarlo. pobre. Seungho no es culpable de nada. Además, 
tampoco estuvo tan mal. Si miras de cerca, tienes unos ojos tan 
inocentes. Vestido de rojo y vestido como un chamán, era incluso 
más bonito que nadie. Pensando en ese vestido, recordé la mano del 
hombre grueso que palpaba la carne blanca expuesta debajo de la 
ropa rasgada. Sentí náuseas por un momento y quería confirmar una 
vez más que Seungho estaba bien, como lo había estado haciendo 
todo el tiempo. Chae-joo tocó impulsivamente la mejilla de Seung-
ho, pero cuando se estremeció, preguntó con irritación. 
"¿Es repugnante si lo toco?" 
"¡No! No lo es. Pero me sorprendió que me tocaras tan de repente. 
La mano del Jefe de la Guardia se siente bien. Nunca había tocado 
una mano tan cálida". 
"¿Están mis manos calientes?" 
"Sí. Es cálido y suave". 
"No puede ser suave. Mis manos son callos". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Me tocas con cuidado. Por eso es tan suave. Tus manos son cálidas, 
pero a veces duele mucho". 
"Ah-" 
Chae-joo se deprimió ante la inocente respuesta de Seung-ho. duele 
tocar Además, su maestro trata a este chico débil con demasiada 
dureza. 
"Por cierto, ¿no dijiste algo antes? No pude escucharlo porque estaba 
mirando el mar. Lo siento". 
Cuando Seung-ho, que no notó la expresión de Chae-joo, preguntó 
inocentemente, Chae-joo se deprimió aún más. El príncipe estaba 
buscando a Seungho, pero se molestó cuando no pudo encontrarlo 
por ningún lado, así que hizo que sus asistentes lo buscaran. Chae-
joo está a su lado En realidad, vio a uno de los asistentes yendo hacia 
aquí, así que corrió primero. Sabía que era raro. Pero el sentimiento 
de querer ver a Seungho crecía día a día y no podía detenerlo. 
Todavía quiero hablar con él un poco más. De alguna manera no 
quería enviarlo. Si me hubiera ido, el príncipe enojado me habría 
tratado con dureza otra vez. 
Sin embargo, Chae-joo no tuvo más remedio que reprimir su corazón 
y abrir la boca para responder porque la orden del maestro era la 
máxima prioridad. 
"Su Majestad lo está buscando". 
"¡Eh! ¿Ya terminó la cacería? ¡Oh, ya que el Jefe de la Guardia está 
aquí!" 
Seung-ho, sin darse cuenta de la velocidad de Chae-joo, rápidamente 
se dio la vuelta y trató de regresar. Lo detuve sin darme cuenta. 
"¿Sí? ¿Tienes algo más que decir?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras Seungho pone los ojos en blanco y lo mira, Chaejoo se 
queda sin palabras por un momento. 
"Si necesitas ayuda con algo, solo házmelo saber". 
"¿Ayudar?" 
Los ojos de Seungho se abrieron como si hubiera escuchado esto por 
primera vez. Chae-joo sintió una sensación de lástima dentro de ella, 
una energía caliente pulsante. 
"No seré de mucha ayuda, pero haré todo lo posible para ayudar". 
"Eh, ¿por qué?" 
“……” 
Por supuesto, se dijo, pero Chae-joo no respondió. Sentí que se me 
calentaban los lóbulos de las orejas. Wheeing-. La brisa marina sopló 
violentamente por un momento, y el cuerpo flaco de Seungho 
pareció ser arrastrado por el viento en cualquier momento. 
"¿Necesitas una razón? Solo quiero ayudar, ¿no?" 
"Uh-jeje-" 
Seungho, que había estado rodando los ojos por un momento, como 
si estuviera contemplando, reveló esto y sonrió con picardía. 
"¡Entonces te ayudaré!" 
"¿Sí?" 
Cuando Chae-joo hizo una pregunta esta vez ante las palabras 
inesperadas, Seung-ho asintió con la cabeza vigorosamente. 
"Solo has recibido ayuda hasta ahora. ¡Quiero ayudar de ahora en 
adelante también! No hay forma de que alguien como yo pueda ser 
de ayuda. Si hay alguna necesidad de limpiar el jardín, cavar greens 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
o hacer una placa de identificación, por favor llame en cualquier 
momento. ¡Haré lo mejor que pueda incluso para eso! 
Como persona del príncipe, era correcto decirle a alguien que no 
fuera el príncipe que esas cosas triviales ya no deberían hacerse. Pero 
Chae Joo no dijo nada. Él solo asintió con la cabeza. Al ver a 
Seungho sonriendo de nuevo, Chaejoo sintió que mi corazón latía 
más rápido. Al mismo tiempo, el deseo de compartir más historias se 
hizo más intenso. 
 
  
 
Un día, cuando la caza estaba llegando a su fin, la familia real llamó 
al príncipe y a todas las personas que se habían reunido en el bosque 
al castillo por el bien de la misma. Durante el día, se llevó a cabo un 
concurso de justas en la plaza del pueblo, y los animales de la caza se 
cocinaron para la cena, y se planeó celebrar un gran banquete en el 
castillo. 
Un príncipe al que le gustaban las artes marciales y siempre usaba 
una espada, no había forma de que se perdiera la competencia. 
Cuando el príncipe anunció su intención de participar, todos los 
nobles varones participaron y mostraron sus artes marciales, 
queriendo llamar la atención del príncipe. Gracias a esto, no sería 
una exageración decir que no solo los nobles, sino también los 
aldeanos y los sirvientes, todo el personal del castillo se agolpó en la 
competencia de justas. 
Poco antes de la competencia, el príncipe estaba con otros nobles 
para inspeccionar la lanza y las mujeres se habían reunido cerca para 
observarlas. Seungho todavía tenía problemas de espalda, por lo que 
estaba sentado solo en el asiento asignado al séquito del príncipe, 
pero una persona inesperada se le acercó. Era Lina, que estaba 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ayudando al ama de llaves a prepararse para un banquete dentro del 
castillo. Ella lo miró como un hermano y una hermana cercanos. 
"Hermano. Tengo un favor que pedirte". 
Cuando Lina se rió frente a sus ojos, Seungho desconfió por un 
momento, pero lo miró con emoción. ¿Cuándo ha sonreído tan 
genuina y bellamente? Por un momento, seducido por su risa, 
Seungho inclinó la cabeza ante la palabra "solicitud". 
“Olvidé dejar mi pasador favorito en el coto de caza. Iré a recogerlo, 
pero como saben, está frente a la residencia del Príncipe, por lo que 
nadie puede llevarme con él en este momento, incluso sin los 
escoltas. "Estoy ocupado vigilando y los asistentes masculinos están 
ocupados preparándose para el banquete en el castillo. ¿Puedes venir 
conmigo por favor? Es peligroso ir solo con la sirvienta, y creo que 
sería mejor ir con mi hermano, mi sangre , en lugar de otros 
hombres ". 
Seungho dudó por un momento, pero cuando me dijo que no fuera 
solo y que fuera acompañado, Seungho relajó sus límites por un 
momento. Cuando se acercó a mí con tanta calidez, los resultados 
nunca fueron siempre buenos, pero nunca la rechacé desde el punto 
de vista de Seungho. Entonces, ella siempre lo miraba sin rodeos y 
ponía trampas para hacerlo aún más problemático, pero como 
Seungho, ahora sentía lástima por ella, así que quería ayudarla si era 
posible. Miré hacia atrás por un momento, y el príncipe estaba 
rodeado de guardias y servido con armadura. Tal vez fue una 
coincidencia que los ojos de Chae-joo se encontraran, y Seung-ho 
agitó la mano y, después de una breve reverencia, sonrió. Al ver la 
sonrisa de Chae-joo, el corazón de Seung-ho se calentó de alguna 
manera, asintió y estuvo de acuerdo. 
"Gracias, hermano. Pero, ¿podemos irnos rápido? No quiero 
perderme la arena de justas de Su Majestad". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, entonces". 
No estaba tan lejos de la plaza del pueblo a la morada en la entrada 
del bosque, y al verla decirme que volviera pronto, me sentí aliviado 
de alguna manera. Además, en el cercano Baekbo, una unidad del 
ejército custodiaba al príncipe sin filtraciones. Lo que va a pasar es 
duro. Seungho dudó por un momento, luego la siguió. 
No había nadie cerca de la cabaña de troncos cuando llegaron. era 
natural Lina hizo que Seungho esperara afuera, y la sirvienta y los 
dos entraron en mi lugar. Y pronto la sirvienta salió sola y habló con 
Seungho. 
"Es difícil de ver en la casa, pero daré la vuelta a la calle donde la 
joven salió a caminar y lo encontraré". 
Cuando Seungho asintió, ella desapareció a paso de bala. Mientras 
Seungho miraba el lugar donde él y el príncipe se habían atado, 
sintiéndose un poco culpable, esperó a Lina. Pero, después de no 
salir por un tiempo, salió con una expresión avergonzada. 
"Hermano, ¿puedes ayudarme?" 
"¿qué?" 
"Voy a echar un vistazo debajo de la mesa, pero no puedo levantarlo 
yo mismo". 
Seungho miró a Rina por un momento, pero ella solo sonreía con 
cautela, por lo que no había ninguna otra señal extraña. 
Inmediatamente asintió. Después de todo, ningún otro hombre 
podía entrar en la habitación de Lina que no fuera sangre, por lo que 
no había otra persona adecuada. 
"Lo siento, hermano. Te está molestando. Pero realmente quiero 
encontrarlo porque es una horquilla que aprecio mucho. La heredé 
de mi difunta madre". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Oh, sí. Entonces debes encontrarlo". 
Su residencia no era tan glamorosa como la habitación del príncipe. 
La cama suave, el tocador y la mesa mostraron que Seongju le prestó 
especial atención. Comparado con Seungho, que ni siquiera tiene 
una habitación separada, fue un gran tratamiento. Seungho miró 
alrededor de la habitación y recobró el sentido cuando Rina lo llamó 
desde atrás. Ella estaba señalando la mesa. Es bastante pesado, deja 
un espacio del tamaño de la palma de la mano debajo y está cerrado 
por todos lados, así que pensé que podría caber algo del tamaño de 
una horquilla. 
disco-!! Estaba doblando mi espalda, y un dolor sordo me recorrió la 
parte posterior de la cabeza, y mis ojos se oscurecieron. Mi cuerpo se 
derrumbó en el suelo con un ruido sordo, pero el dolor fue tan 
repentino que no pude sentirlo y mis ojos se sintieron mareados. 
"Ah-" 
Traté de llamar a mi hermana, pero instintivamente me di cuenta de 
que llamar era inútil. Mientras tropezaba, un extraño olor llegó a la 
punta de sus fosas nasales. Las patas de la mesa, que parecían 
temblar por el golpe de la cabeza, como si se hubieran bebido una 
vela dormida, poco a poco se nublaron y al final no se vio nada. De 
repente, estaba oscuro por todas partes, y era como si me hubieran 
dejado solo en la oscuridad oscura. Me mordí el labio con un 
sentimiento de ansiedad y traté de volver a mis sentidos, pero mi 
mente se quedó en blanco. 
¿Que esta pasando? con que te chocaste No podía decir si era un 
sueño o un tiempo real en mi mente confusa. El miedo está tan 
aplastado que no puedo pensar correctamente. Fue como si se 
hubiera quedado dormido por un momento. 
Equitación-. 
"Bien…." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La razón por la que abrí los ojos fue porque podía oler el olor acre en 
la punta de mi nariz. Incluso se oía el sonido de algo quemándose en 
alguna parte. Levantó la cabeza con sorpresa, pero no sintió nada 
excepto su cuerpo caído. Cuando me obligué a abrir los ojos, como si 
hubiera un incendio en alguna parte, este lugar enormemente 
nublado llenó la casa. Frustrado, trató de levantarse de alguna 
manera, pero se derrumbó. Era como si ya hubiera bebido 
demasiado del humo venenoso. Tosí y miré alrededor. Encontré una 
hermana que podría estar allí. Estoy buscando el dobladillo de la 
entrepierna de Lina. Pero ella no estaba a la vista. ¿Quizás no se haya 
ido ya? No puedo hacer eso porque soy un niño inteligente. ¿Quizás 
fue ese niño el que prendió el fuego? ¿Me derribaste y me prendiste 
fuego? Supongo que sí. Será. 
¿Te odio tanto? De alguna manera, me sonrió tan hermosamente. 
Cuando piensa en Lina, las lágrimas corren por sus ojos, que estaban 
tratando de soportar el humo picante. ¿Tanto te odias a ti mismo? 
Nunca le había hecho nada malo a este niño. La mera existencia en sí 
habría bloqueado el camino de ese niño bonito e inteligente. Solía 
decir varias veces que estaba avergonzado y avergonzado de tener 
medio centavo como yo como hermano. 
Oh, supongo que sí. No me gusta solo porque existe. Después de 
todo, era lo mismo con el príncipe. Odiaba la lujuria por su yo 
insignificante, por lo que lo miró con los ojos de desear que lo 
matara mientras lo abrazaba. Si desaparezco, ¿te sentirás cómodo 
jugando a la Guerra del Emperador? Sería mejor morir así. Para todo 
el mundo. Pero no quiero morir. 
"¡Kul Kul Kul Kuk!" 
El fuerte humo lo hizo toser con una tos fuerte. Pero incluso si trató 
de evitarlo moviendo su cuerpo, estaba tan pesado y lánguido como 
el algodón empapado en agua, por lo que no podía mover un solo 
dedo. El humo llenó la habitación, dificultando la respiración. Con el 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
aterrador sonido de algo quemándose, el cuerpo estaba sudando por 
el calor abrasador. Se vio un pilar derrumbándose en el fuego 
cercano. La sensación de estar solo era abrumadora y comencé a 
cansarme del miedo. Las lágrimas brotaron cuando pensé que 
seguramente moriría, ya sea por fuego o por asfixia en el humo. 
tu mueres ¿vas a morir así? A pesar de que siempre estuvo en peligro 
de morir desde muy joven, no fue fácil para él pedir ayuda o salvarlo 
porque no recordaba haber sido atendido. Solo pensando que iba a 
morir, solo quería ver al príncipe por última vez. Dijiste que me 
matarías todos los días, pero ¿serías feliz si descubrieras que 
realmente iba a morir? Desearía estar un poco ofendido. 
Majestad. Emperador Emperador. Quiero ver ese hermoso rostro 
solo una vez más. 
Seungho se acurrucó tanto como pudo y rezó para que el humo lo 
asfixiara en lugar de quemarlo hasta la muerte. no quiero morir 
Quiero verte. Pensamientos inconclusos pasaron por mi cabeza. 
"Hermano. ¿Por qué no dejas de bloquear mi camino y te mueres 
ahora?" 
La voz de mi hermana susurró suavemente en mi oído, como una 
alucinación auditiva. Al mismo tiempo, Seungho perdió la cabeza. 
 
 
 
"¡El bosque está en llamas!" 
"¿Qué?" 
El príncipe se estaba limpiando el sudor de la frente, derrotando 
ligeramente a los cinco retadores como palillos chinos. Levantó las 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
cejas ante el sonido inesperado del sirviente corriendo hacia él, pero 
ni siquiera lo miró y no dijo mucho. 
"¿Qué tipo de alboroto? Si hay un incendio, puedes ir y apagarlo". 
El sirviente temía que eso perturbara el corazón del príncipe, pero 
éste estaba inquieto por el asunto, así que tuvo valor y se atrevió a 
hablar. 
"Yo, por cierto, el lugar donde estalló el incendio es en la residencia 
del Señor Miryeogung, pero parece que la Mamá de Miryeogung está 
allí. 
Cuando el príncipe escuchó el sonido, frunció el ceño y miró 
alrededor del sirviente. 
"¿Entonces estás diciendo que hay un carterista en la casa de troncos 
que está en llamas?" 
"¡Oye, eso parece!" 
Cuando el príncipe, que suele considerar matar a sus sirvientes para 
matar hormigas, lo intentó con una espada de madera en la mano, el 
sirviente se asustó tanto que se orinó. Pero el príncipe lo ignoró, 
frunció el ceño y habló con una voz llena de irritación. 
"¡Chaeju!" 
Sin embargo, en otras ocasiones, no había hombre decente que se 
levantara como una sombra. El sirviente, que estaba aterrorizado por 
la expresión cada vez más parecida a un yate del príncipe, cayó al 
suelo, y el príncipe le pisó la espalda y levantó la voz. 
"¡Yoon Chae-joo! ¿A dónde fuiste?" 
En lugar de Chae-ju, uno de sus subordinados se adelantó y se 
inclinó ante el príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Cuando escuchaste la noticia del incendio, fuiste el primero en 
correr". 
"¿qué?" 
El príncipe hizo una pausa por un momento. De repente, tuve una 
sensación de inseguridad. Chae-joo no se aparta del lado de mi amo, 
el príncipe, excepto por algunas cosas. Era muy urgente cuando él 
estaba fuera. ¿Es por Miryeogungju? Pero aún no era lluvia oficial, y 
él no la odiaba abiertamente. Entonces, ¿por qué Chae-joo se movió 
sin verlo? ¿Es una coincidencia? Me acordé de las acciones de Chae-
ju, que me molestaban cuando de repente le pedí que quitara un 
supositorio y de repente quise ayudar a Seung-ho. El príncipe hizo 
algo que normalmente no había hecho ante el pensamiento pasajero. 
Sin darme cuenta, miré a mi alrededor. Un instinto 
excepcionalmente desarrollado está muy ansioso por algo. Un aura 
espeluznante se apoderó de mí, pero no podía entender por qué 
estaba de tan mal humor o qué estaba buscando. Mis puños estaban 
tan apretados que mis uñas se clavaban en mis palmas y estaba 
sosteniendo mi espada con tanta fuerza que ni siquiera podía darme 
cuenta. Le preguntó a la escolta con impaciencia. 
"¿Quién es exactamente donde estalló el fuego?" 
"Con el Señor Miryeogung-" 
"¡Además!" 
"Se dice que el hombre que se convirtió en el hermano mayor fue con 
él". 
"¡Maldición!" 
El príncipe frunció el ceño tan fuerte como pudo. Y en un instante, 
comenzó a correr como el viento. Cuanto más me acercaba al bosque, 
más débil era el olor a quemado. Por el olor, supe que era un gran 
fuego, no un fuego pequeño. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La mayoría de los guardias no pudieron seguir el ritmo del 
movimiento excepcionalmente rápido del príncipe. Solo unos pocos 
samuráis excelentes corrieron tras ellos. El príncipe realmente corrió 
como el viento. Cuando llegaron al bosque, no había nadie, solo una 
persona persiguiéndolos. 
"¡Vamos, apaga las luces!" 
"¡¡Debemos salvar al hermoso señor del palacio!!" 
El humo se había espesado y se podía ver un lugar envuelto en 
humo. Estaba hecho de troncos, por lo que si había fuego en el 
interior, había una gran posibilidad de que ya se hubiera 
carbonizado. 
pum pum pum pum 
Me atravesó el pecho y mi corazón latía como si fuera a explotar. Las 
uñas ya habían arrancado la carne de las palmas y sangraban. El 
príncipe siguió recitando las palabras que no salían de su boca. Ni 
siquiera sabía lo que quería decir o lo que estaba diciendo. 
El fuego quemó la residencia de Lina y también se trasladó a la 
residencia del príncipe más cercana. Algunos de los asistentes 
llenaron baldes con agua y los rociaron con disgusto, pero no fue 
suficiente para los troncos secos. Después de verlo, no dejó de 
caminar y trató de correr, pero dos sirvientes que estaban apagando 
el fuego se aterrorizaron y le bloquearon el paso. 
"¡Es peligroso si te acercas demasiado!" 
"¡Muevete!" 
Gritó, pero la espada de madera que aún sostenía fue más rápida. 
No, cuando cortó el cuerpo del sirviente que bloqueaba, se dio 
cuenta de que todavía sostenía la espada de madera. El sirviente con 
una pierna cortada gritó y rodó por el suelo, pero el príncipe que ya 
lo había pisado sin prestarle atención, entrecerró los ojos y miró 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hacia adelante. La casa de madera en llamas estaba a punto de 
colapsar, y parecía como si una sombra humana parpadeara. El 
príncipe no sabía lo que había hecho. Sus piernas estaban tan 
pesadas que se dio la vuelta y vio a cuatro sirvientes colgando de sus 
piernas. 
"¡¡Su Majestad, es peligroso!!" 
"¡Muevete!" 
El príncipe balanceó su espada de madera sin piedad. Sus ojos no se 
habían apartado de la casa en la que viajaba. No podía quedarse 
quieto, sabiendo que podría ser envuelto en fuego si se acercaba 
demasiado. Me estoy volviendo loco. Ahora me estaba dando cuenta 
de lo que era ese sentimiento. ¿Para qué estoy haciendo esto? El 
príncipe trató de matar a sus sirvientes y se zambulló en el pozo de 
fuego, pero aún no sabía. Tan pronto como los cuatro sirvientes 
fueron cortados sin piedad y saltaron sobre ellos, un Inyeong 
humano salió del pozo de fuego. Un samurái, cubierto de hollín, 
sostenía a una persona pequeña en sus brazos. El príncipe lo miró y 
luego se acercó a él rápidamente como si estuviera poseído. 
"¡Su Majestad, he salvado al Señor Miryeogung!" 
Antes de llegar a él, alguien gritó de alegría. Pero el príncipe frunció 
el ceño aún más, respiró hondo, se acercó al guerrero que chillaba y 
gritó: 
"¡¿No había nadie más adentro?!" 
"¡Kolokkolok! Ahí está el Jefe de la Guardia General. Me empujaste 
primero, diciendo que primero encontrarías a Lord Miryeogung, ¡y 
luego encontrarías al hermano del rey! Pero el fuego ya es demasiado 
fuerte-" 
"¿Qué?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe abrió los ojos. Mientras su impaciencia se duplicaba, se 
dio cuenta de lo que había estado buscando con tanta prisa. Y en el 
momento en que me di cuenta, sentí la conmoción y el dolor como si 
alguien me estuviera apuñalando el corazón con una espada. 
Seung Ho. Seungho está en ese pozo de fuego. ardiendo en llamas 
Morir. 
Mis manos estaban temblando. Mi cuerpo estaba temblando. 
Quemándose hasta morir está ese bastardo feo, pero estaba caliente 
y sofocante como si su cuerpo estuviera ardiendo. El príncipe se fue 
volando. Los sirvientes a los que ya les habían cortado los brazos y 
perforado las piernas se fueron volando, pero no pudieron detener 
su poder. Sin embargo, cuando el príncipe estaba tan cerca que no 
podía abrir los ojos al humo y sentir el calor de las llamas, alguien 
salió tambaleándose del pozo de fuego. Había hollín negro por todas 
partes, y su ropa estaba por todas partes y sus brazos estaban 
derretidos y aplastados, por lo que no podía decir quién era. Y 
mientras respiraba con dificultad, agarró algo tan fuerte como pudo 
dentro de su capa casi quemada y no lo soltó. El príncipe 
instintivamente agarró su hombro y gritó. 
"¡¡Seungho!!" 
"Kolok, aquí está, Su Majestad". 
Chae-joo tosió y vomitó esas palabras y se derrumbó en el suelo. El 
príncipe se detuvo por un momento ante la palabra que salió de su 
boca, luego agarró el hombro de Chae-ju y rápidamente lo arrastró 
fuera del fuego a un lugar seguro. Chae-joo tosió como si vomitara 
sus intestinos y sus brazos goteaban sangre, pero aún así no relajó 
las manos que sostenía en sus brazos. El príncipe dio unos pasos 
antes de detenerse y mirar a Chae-ju. No, para ser precisos, estaba 
mirando el bulto envuelto en la capa en sus brazos. A primera vista, 
cerró los ojos a través de la capa y vio un rostro pequeño y bronceado 
sin moverse. No puedo hablar por el susto, como si alguien agarrara 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
una espada clavada en mi barbilla y la torciera con todas mis fuerzas. 
Después de tomar algunas respiraciones profundas, el príncipe 
finalmente preguntó. 
"…¿estás muerto?" 
"Ah, genial, no. Apenas respiro-" 
"Entonces, ¿por qué no te mueves?" 
"Me desmayé por asfixia en el humo". 
El príncipe de repente agarró la capa de Chae-ju y agarró su capa. 
"¡Dámelo aquí!" 
"¡Su Majestad, genial! ¡Es peligroso que su cuerpo se mueva de 
repente!" 
Sin embargo, Chae-ju se atrevió a desobedecer, y Ahn lo bloqueó con 
arrogancia sin perder su fuerza. El príncipe apretó los dientes y lo 
miró, que se había vuelto súper muerto, y gritó. En sus ojos, no podía 
ver a sus desordenados subordinados en absoluto, sino solo a Seung-
ho, que se suponía que era suyo, que estaba a punto de morir 
estúpidamente. 
"¡Deja eso! ¡Ugh!" 
Si Chae-joo no derribó a Seung-ho, levantó su espada de madera 
como si fuera a cortarlo de inmediato. Sin embargo, 
afortunadamente, Eui-yi, que corrió en el momento adecuado, 
intervino y los bloqueó sin saber nada, y miró a Chae-joo con una 
expresión de asombro. 
"¡Eh! ¡Mi brazo, mi brazo está roto!" 
Entonces el príncipe y Chae-joo gritaron ferozmente al mismo 
tiempo. 
"¡Mira a esta persona, no a mí!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Quiero decir, ¡mira a Seungho en lugar de eso!" 
Casi caigo hacia atrás en estado de shock por las palabras que 
sonaron como un trueno, pero rápidamente recuperé el sentido y 
encontré a Seungho en los brazos de Chae-joo. 
"¡¿Qué, estás vivo?!" 
Sorprendido, se tocó el cuello, como si estuviera a punto de morir. 
Detrás de él, el príncipe se apresuraba a responder con una espada 
de madera manchada de sangre como un yate, pero mi corazón latía 
con fuerza y ni siquiera podía escuchar mi pulso. Afortunadamente, 
sin embargo, pude sentir el pulso débil de Seungho. 
"Sah, viví". 
Eoui se sintió aliviado y exhaló con un suspiro. 
El príncipe soltó la espada de su mano. Y pronto, empujó 
violentamente al herido Chae-ju y tomó a Seung-ho con su capa de 
sus brazos y lo abrazó. Chae-joo miró al príncipe, confundido por un 
momento. Sin embargo, tan pronto como Eui-ui se acercó y se quitó 
el collar fundido de su brazo, donde su carne se había derretido y 
sangraba, gimió. 
Ondulado-. 
La cabaña se incendió y se derrumbó. 
 
 
 
caliente Es doloroso. sin aliento me estoy muriendo 
Seungho estaba pensando con tristeza. Como si el cuerpo ya hubiera 
muerto, solo quedaba la mente, y siguió murmurando así. ¿Cómo 
tengo que murmurar tan dolorosamente para morir? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Despierta! ¡Abre los ojos!" 
Entonces, de repente, una voz familiar me llamó al oído. El dolor 
como si el tímpano estuviera a punto de romperse era tan vívido. 
Pero el impacto de despertarlo con una voz familiar fue mayor que el 
dolor. 
"¡Eh! ¡Ko, Kolok!" 
abrí mis ojos Antes de que pudiera recobrar el sentido, le dolía tanto 
la garganta que gritó de dolor. Sin embargo, alguien agarró el cuerpo 
y lo sacudió violentamente, como si tuviera los huesos rotos. Cuando 
abrió los ojos, que no se veían bien a causa de las lágrimas, el rostro 
del príncipe estaba frente a sus ojos. es un sueño Pensé que no había 
manera, así que tenía dolor y pensé en blanco, cuando escuché un 
fuerte grito de nuevo. 
"¡Parece que realmente quieres morir!" 
Lo agarraron por el cuello y lo lanzaron por los aires. Mi cuerpo débil 
cayó, y mis mejillas de repente se pusieron calientes como si 
estuvieran en llamas. ¡calabaza! Sabía que el príncipe que podría 
haber estado soñando le había dado una bofetada en la mejilla. Fue 
entonces cuando me di cuenta de que la sangre caliente goteaba por 
mi boca con un olor a sangre. he vivido ¡Sobreviví! Me sentí aliviado, 
y cuando cerré los ojos de nuevo, mi cuerpo se estremeció 
violentamente. Escuché a alguien gritar con voz ronca a mi lado. 
"¡Señor! ¡Basta! ¡Está enfermo!" 
Sin embargo, el príncipe no fingió escuchar y agarró el cuerpo de 
Seung-ho por el cuello, lo puso frente al suyo y lo sacudió 
violentamente. En la visión borrosa, pude ver el rostro de mi 
hermana, que me miraba, apoyada por una criada en la distancia. El 
rostro que sonreía dulcemente pidiendo ayuda para encontrar la 
horquilla está lleno de vida como si fuera un sueño. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Por qué no moriste? Con ojos agudos que parecían decir eso, 
Seungho evitó su mirada sin darse cuenta. Aunque muriera, pensé 
que era inevitable, pero estaba feliz de estar vivo. 
"¡Estúpido! ¿Estás loco por morir? ¡Si quieres morir, muere solo! Si 
eres un idiota, se escapará cuando esté en llamas. ¿Me sorprendes? 
Pero esa alegría duró poco. Las palabras del príncipe, más llenas de 
ira que nunca, me tocaron más dolorosamente que el áspero humo. 
¿Quieres morir solo? 
Los constantes gritos de ira del príncipe perforaron sus oídos, y sus 
aterradoras palabras quemaron su corazón más dolorosamente que 
el fuego abrasador. Debido a que no murió, el niño lindo y esta 
hermosa persona también se están enojando. Estoy tan contenta de 
estar viva. ¿Debería haber muerto? 
Seungho perdió la fuerza, cerró los ojos y dejó de respirar. 
calabaza-. 
"¿Por qué cierras los ojos? ¡Si estás vivo, abre los ojos y mírame! 
¡Respira! ¡Respira!" 
La pelota está tan caliente como la quema. Me duele tanto el cuerpo 
y me duele tanto el corazón que solo quiero morir. Seungho pensó 
eso en su conciencia mareada porque era muy doloroso. 
calabaza-. 
"¡Bastardo, abre los ojos! ¡Abre los ojos y mírame!" 
Pero el príncipe no lo dejó solo. No puedo soportar el dolor. Cuando 
volvió a abrir los ojos, el príncipe rechinaba los dientes y lo miraba 
fijamente. Traté de cerrar los ojos porque me dolía, pero mis mejillas 
se incendiaron de nuevo. Pero en su espíritu mareado, no podía 
escuchar lo que decía el príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Si vuelves a cerrar los ojos, te cortaré los párpados! ¡No cierres los 
ojos frente a mí! ¡No te muevas!" 
Estaba llorando. Viviste estas vivo Me dolía el corazón. Antes de que 
pensara que estaba muerto, el príncipe que tanto deseaba ver fue 
quemado.fuego)mas asustado que Estaba muy asustado. Estaba muy 
asustado. ¿Estoy viviendo para nada? 
Seung-ho miró la cara del príncipe por última vez, quien parecía tan 
enojado y pálido en la conciencia oscurecida. 
 
 
 
"Afortunadamente, no hay nada de malo en la vida. Pero no es 
seguro preocuparse por eso. He estado bebiendo demasiado humo, 
mis quemaduras en las piernas son un poco profundas y tengo 
fiebre. Necesito quedarme quieto durante unos un mes para 
aprovechar al máximo mi descanso". 
Dudó y le dijo al príncipe que había estado inmóvil desde antes. Sin 
embargo, solo miró a Seungho, que estaba acostado en la cama, y no 
hubo reacción, por lo que retrocedió con cautela. 
En cierto sentido, tenía mucho miedo del príncipe que había visto 
por primera vez. Para decirlo sin rodeos, me sentía como si estuviera 
fuera de mi mente, para decirlo de otra manera, me sentía agotado. 
Sin embargo, se agregó porque él fue el príncipe que le gritó a la 
ballena ballena y le gritó que si Seung-ho no se salvaba, los mataría a 
todos antes de entrar al castillo. Solo imaginar qué tipo de rayo 
habría caído si ese chico realmente muriera, y qué tipo de órdenes 
malvadas daría con qué tipo de ira me hizo entumecer. No sabía 
cuántas veces ya había sudado por ese niño. Eoui escapó de la 
habitación con miedo, pero antes de que pudiera sentirse aliviado, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sus brazos fueron agarrados con fuerza. Sentí que mi brazo se iba a 
caer porque lo estaba agarrando con mucha fuerza. Cuando levantó 
la cabeza sorprendido, el comandante de la Guardia General, cuarto 
en la línea de sucesión al trono, famoso por ser dócil y erguido, se 
quedó allí con el rostro pálido y demacrado. Un brazo que se había 
quemado en el fuego estaba envuelto en vendas, y un sudor frío le 
corría por la cara como si apenas estuviera de pie. Hice exactamente 
eso. Si una persona común hubiera sufrido tales quemaduras, habría 
perdido el conocimiento y sufrido mucho. Por cierto, mientras me 
preguntaba por qué estaba parado aquí con ese cuerpo, Chae-joo 
preguntó con voz ronca debido al humo que le lastimaba la garganta. 
Dime su camino. 
La expresión de su rostro era tan triste, y el temblor de los dedos más 
jóvenes que sostenían su brazo, incluso pensó si estaba preguntando 
por el camino del príncipe, no por Seungho. 
"Si el brazo del Guardia General fuera más grave, mejoraría pronto 
en comparación con eso". 
Sin darse cuenta, lo dijo en tono tranquilizador. Sin embargo, 
cuando realmente escuchó eso, Chae-ju incluso se tambaleó por un 
momento como si se hubiera relajado. ¿Qué es esto? ¿Por qué este 
teniente recto y arrogante también está haciendo esto? ¿Qué diablos 
es el chico que está tirado allí, hasta donde él sabe, los hombres más 
preciados del Imperio están haciendo esto? 
El significado fue confuso por un momento. Sin darse cuenta, se 
volvió hacia la puerta por la que acababa de salir. 
 
 
 
"¡Maldición!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe no podía creer sus sentimientos. Fue la primera emoción 
intensa que experimenté en mi vida. Fue tan intenso que fue 
doloroso. Sus ojos se volvieron blancos, dejando solo dolor en su 
cuerpo. El latido de mi corazón temblando hasta romperme las 
costillas, el dolor sofocante en mi estómago. Ni siquiera puedo decir 
si es el dolor real que está experimentando mi cuerpo, o si es un 
rugido violento creado por mi cabeza. Se sentía que todo el dolor se 
derivaba de un hecho. 
Muere Ahn Seung Ho. 
Esa cosa fea muere, y cuando muere, no puedo volver a sostener ese 
cuerpo suave en mis brazos. Eso es lo que me temía. es miedo Me 
temo que nunca podré volver a meter mi pene en ese trasero plano y 
feo. Me temo que no podré tocar esa temperatura corporal caliente 
de nuevo. No, cuando pensé que Seungho iba a morir, ni siquiera lo 
pensé así. Culo y deseo sexual, ni siquiera pensé en algo así. Estaba 
oscuro frente a mis ojos y me estaba asfixiando. Me temo que no 
podré ver esos estúpidos ojos abiertos. Me temo que nunca te volveré 
a llamar con esa pronunciación única y arrastrada. No sé cuántas 
veces recuerdo cuando me di cuenta de que estaba en una cabaña de 
troncos que estaba envuelta en fuego. No podía creer sus 
sentimientos. Así que estaba enojado. Nunca pensé que me sentiría 
así en toda mi vida. No, es más exacto decir que no pensó que se 
sentiría así por algo así. Esa cosa insignificante, esa cosa 
insignificante. Era doloroso solo pensar en ello. Fue el primer dolor 
que experimenté en mi vida, por lo que fue aún más impactante. No 
había nada en este mundo que él no pudiera hacer. Excepto para 
resucitar a los muertos. Y tenía miedo de que Seungho muriera así. 
Al mismo tiempo, estaba enojado y no podía soportarlo. Quería 
cortar a un ser tan desagradable que es la causa de emociones tan 
intensas de inmediato con mi propia espada, pero sabía que no sería 
capaz de matarlo. No hasta el punto de no poder matar, pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
temblando de miedo a morir, apretó los puños hasta cortarse las 
palmas. 
Wajangchang-. 
Las cosas en la habitación estaban destrozadas. Los restos rotos 
fueron pulverizados con una espada. Nadie entró a secarlos y 
cortarlos sin mirar. gritos y golpes. Solo el sonido de la destrucción 
estimuló su sadismo. Ni siquiera por un momento, no pudo 
perdonarse a sí mismo por haberse derrumbado a causa de tal 
presencia. El príncipe fue de habitación en habitación durante varios 
días, destruyendo todo lo que podía ver. Luego, su destrucción se 
detuvo cuando escuchó el informe del sirviente de que Seungho se 
había despertado y corrió a la habitación donde yacía. Pero Seungho 
no estaba completamente despierto. Después de despertarme un 
rato, tomé la pastilla para dormir y me quedé dormido. 
"¡Abre tus ojos!" 
Gritó el príncipe, pero Seungho estaba acostado en la cama con los 
ojos cerrados sin respuesta. El príncipe lo miró fijamente durante un 
rato. No me gustaba la cara descuidada y fofa. Pensé que si abría los 
ojos y me miraba y decía algo directo, podría hacerme olvidar el 
dolor que me invadía a cada momento. 
calabaza. Trató de golpearlo con fuerza, pero su mano en su mejilla 
flaca solo fue una palmadita. Intentó golpearlo más, pero cambió de 
opinión y se obligó a levantar los párpados con los dedos. Los ojos 
temblorosos se encontraron por un breve momento en los párpados 
levantados a la fuerza, y luego los negros retrocedieron y solo los 
blancos fueron vistos y cerrados. Molesto, volvió a tocarse la mejilla, 
luego levantó el dedo y se lo puso debajo de la nariz. 
En Vivo. 
No volvió a abrir los ojos, pero respiraba con el pecho alzado. 
Después de confirmar que Seungho estaba vivo, el príncipe apartó la 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mano de él como si le diera una bofetada en la mejilla. El príncipe lo 
miró por un momento y tocó su pecho. Fue terriblemente violento ya 
que mi corazón latía tan fuerte. El príncipe dejó de mirarlo por más 
tiempo. Me di la vuelta y salí de la habitación como si hubiera visto 
algo que no podía ver. Después de eso, el príncipe envió a todos los 
asistentes que estaban en la escena que lo vieron en el momento del 
incendio. También cerró la boca con fuerza a los demás. 
Una semana después, el príncipe y su grupo regresaron al castillo 
central. Seungho todavía estaba en el carruaje, al igual que cuando 
salió del castillo por un tiempo. Después de regresar, el príncipe no 
buscó a Seungho por un tiempo. En cambio, a menudo visitaba a 
Miryeogung para ver a la brillante y saludable Lina. 
 
 
* * * 
 
 
Se hablaba con frecuencia del hecho de que los dos hermanos y 
hermanas de Weihai casi murieron quemados. La mitad de la 
multitud que charlaba, en su corazón, deseaba estar ambos muertos, 
pero estaban vivos y enojados. La ubicación del incendio fue cercana 
a la residencia del príncipe, y surgieron las teorías de conspiración 
de asesinato, lo que llevó a una mayor investigación, pero la 
conclusión a la que se llegó cuando se sustentaron las circunstancias 
fue muy absurda y simple. El tonto hermano de Miryeogung que se 
golpeó la cabeza contra la mesa y volcó la vela mientras buscaba la 
horquilla de su hermana fue la causa del incendio. Si sigues la ley, 
deberías ser responsable del incendio, pero Miryeogungju, que 
estaba en la cama del hospital, se adelantó y lo detuvo. No fue 
intencional y escuché que él también estaba acostado en la cama. De 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hecho, dado que Seungho es la persona del príncipe, nadie tenía 
miedo de castigarlo a menos que el príncipe se presentara y dijera 
algo. Pero fue muy impresionante verla tan preocupada por mi 
hermano. Ella bebió mucho humo fuerte y estaba en estado crítico, 
pero fue rescatada rápidamente, por lo que su estado no fue tan 
grave que inmediatamente se fue y se levantó. Después de 
recuperarse, estaba demacrada y más hermosa que antes. El príncipe 
visitaba a menudo a Miryeogung para ver si le gustaba. Y pronto se 
anunció la fecha oficial de la boda del príncipe y su esposa. Su 
hermano, que una vez había hecho un escándalo por conseguir un 
espía, pronto comenzó a perder interés. 
"¿No es la fecha muy apretada?" 
Seoyeok habló de nuevo. Es fácil decir que una boda formal es una 
boda oficial, pero poco después de que terminara el banquete de 
cumpleaños del príncipe, era obvio que todos morirían para 
prepararse para el banquete nuevamente. 
Pero el príncipe respondió simplemente sin mirarlo. 
"Las bendiciones de Su Majestad, la Majestad, ya han sido 
otorgadas". 
"Pero-" 
"No escupas en lo que hago". 
"……Si su Majestad." 
Seoyeok inclinó la cabeza para entender, pero no apartó los ojos del 
príncipe. De todos modos, el príncipe fue enterrado en una pila de 
papeles, sin darse cuenta de sus acciones. 
El príncipe ha estado extraño últimamente. Su dueño ha cambiado 
algo estos días. Para ser exactos, se cree que fue de la época en que 
salía de cacería. Exteriormente, mira a los demás como una piedra y 
se aburre de todo. Aún así, cuando se trata de asuntos políticos, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sigue siendo preciso e implacable en todo lo que hace, y hace todo su 
entrenamiento en artes marciales. pero que La nitidez no se sentía 
como antes. Sí, no hay ninguna mosca voladora viva. Como de 
costumbre, si te atreves a vomitar a tu caballo, te matarán o te 
atravesarán la boca, pero esas palabras fueron cortadas. Seoyeok 
miró cuidadosamente la cara del príncipe. Estoy leyendo los 
documentos con una cara inexpresiva.…Sus dedos golpeaban 
nerviosamente el escritorio. Era lo mismo cuando disparaba un arco. 
El arco siempre atravesaba el centro del objetivo, pero la mirada del 
príncipe no miraba al objetivo y se dirigía hacia otra cosa. Es lo 
mismo sin importar con quién hables. Sus labios cortaron las 
palabras de la otra persona sin piedad, y mantuvo la boca cerrada y 
no respondió, pero la lengua en su boca rodaba por sus mejillas 
como si tuviera algo más que decir. En resumen, lo fue. Los nervios 
del príncipe estaban concentrados en otra parte. Hay otras cosas que 
quiero ver y hay otras cosas que quiero ordenar, así que ten 
paciencia. No, puede ser que sea paciente, y puede que no sea 
consciente de ello. 
Seo-yeok parecía saber más o menos de qué se trataba, pero no tenía 
intención de abrir la boca primero. En el momento en que el príncipe 
se volvió extraño, lo que ha cambiado desde el incendio es que ya no 
busca a Seungho. Hacía más de un mes que no lo veía. Puede pensar 
que es porque está cansado de eso, pero debido a eso, el príncipe aún 
lo colocó en el séptimo dormitorio y le ordenó que hiciera una 
decocción con buenas hierbas medicinales y que lo alimentara todo 
el tiempo. Una vez al día venía un médico a decirme que su estado 
había mejorado. Cuando estalló el incendio, Seoyeok estaba 
discutiendo impuestos con Yuhan Gaju todos los años, por lo que no 
conoce toda la situación, pero incluso después de que echaron a los 
sirvientes, los escoltas permanecieron, así que pude escuchar los 
detalles al amenazar a este y eso. El príncipe intentó derribar a los 
seis sirvientes que lo secaron y saltar a la cabaña de troncos que 
estaba en llamas, que no era más que una hoguera. En ese momento, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mi-ryeo-gung-ju se derrumbó en la entrada y fue rescatada de 
inmediato, pero ni siquiera la vio. Solo Seung-ho y Yoon Chae-joo 
fueron a rescatarlo. Arriesgó su vida y corrió para salvar a Seung-ho, 
sufrió graves quemaduras en el brazo y no fingió ver a Chae-joo, 
quien al final lo había salvado, sino que lo empujó violentamente y se 
llevó a Seung-ho. de sus brazos Se dijo que la mano del príncipe 
estaba muy picante para despertar la mejilla de Seung-ho, que no era 
más que Bansongjang, pero cuando Seo-yeok escuchó la noticia, 
corrió a ver, puso todas las hierbas que son buenas para las 
quemaduras, y luego Pasó la exhalación de Seung-ho con el dedo 
varias veces. Era un príncipe que miraba de nuevo. Puede que no 
sepas que el área cerca de la habitación de Seungho, a excepción de 
la estación Eoui y Seo, está prohibida, pero escuché que mientras 
Seungho dormía durante varios días como si estuviera muerto, el 
príncipe aparecía a menudo al amanecer y ocupaba los titulares. Así 
que el príncipe nunca se cansó de Seungho. Sin embargo, dadas las 
circunstancias, no parecía estar muy sorprendido. Por eso se puso 
raro. Una persona que se corta la cabeza sin levantar una ceja, 
¿cuántas veces un niño pequeño comprueba cuántas veces exhala? 
Seungho debe haber estado sorprendido de que iba a morir. El chico 
que dijo que quería matarlo como un hábito de todos los días casi 
muere quemado, ¿entonces se dio cuenta de tus sentimientos de 
nuevo? Una vez que una persona muere, nada puede salvarla. No 
importa cuán cerca de Dios haya recibido el príncipe, este es el caso. 
¿Será sobre el primer revés que experimentó el príncipe, que se dio 
cuenta de esto, después de nacer? Desde el principio, pensé que 
tratar a Seungho era diferente y, al final, me enamoraría 
profundamente de él. 
"¿En qué estás pensando? ¿Me impedirás pensar en absoluto?" 
Seo-yeok, que había estado inmerso en un pensamiento profundo, 
estaba aterrorizado. En medio de un descuido por un tiempo, la vida, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
que pensé que había desaparecido, volvió por un momento. Inclinó 
la cabeza y rezó por un error para ocultar su corazón sobresaltado. 
El príncipe estaba escribiendo un gran número sobre el costo de su 
boda oficial con Miryeogungju con una expresión confundida en su 
rostro y golpeándolo. ¡No es posible! Quería gritar, pero me atreví a 
perder las palabras del maestro, y el momento era malo. E incluso si 
es en contra, el príncipe hará lo que quiera de todos modos. 
"Está bien, Su Majestad. Le pediré detalles a la Emperatriz Mamá". 
"En la medida de lo posible, sigue la opinión de Hubi". 
Las palabras que agregó casualmente fueron palabras de gran afecto 
por Miryeogungju. Debido a la actitud del príncipe, se están 
difundiendo rumores de que el príncipe ama a Miryeogungju. 
Pero Occidente era consciente. Es porque al príncipe realmente no le 
importaba. Como prueba de ello, el príncipe seguía golpeando la 
mesa con las yemas de los dedos mientras mantenía los ojos en el 
suave año nuevo sobre la mesa. Al príncipe no le gustaban los caquis, 
por lo que no había necesidad de subirlos como de costumbre. Sin 
embargo, dado que puede molestar a Seung-ho sin lastimarlo al 
lanzarlo, ordenó que los trajera todos los días. La criada, que no sabe 
el motivo, todavía despierta sus sentidos. Sin embargo, el príncipe ni 
siquiera buscó a Seungho y no le dijo que lo guardara. 
 
 
 
"¡Sa, por favor sálvame!" 
Seungho se despertó gritando. Pero cuando abrió los ojos, lo que 
escuchó en sus oídos no fue un grito, sino el sonido de su propio 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
jadeo en una voz aguda. Irónicamente, un sonido tan raído y un 
corazón que late te hacen sentir que estás vivo. 
Viviste 
Seungho confirmó que su vida fue sorprendentemente dura. Cuando 
miré a mi alrededor, estaba solo como siempre, siempre he estado 
solo desde que era un niño, pero en estos días era difícil de soportar. 
Desearía tener a alguien a mi lado que me hablara cuando despertara 
de una pesadilla de morir y volver a la vida. Tal vez sea porque estoy 
acostumbrado a no estar solo. Cuando estaba en Miryeogung, 
trabajaba con sus sirvientes y por la noche lo llamaba el príncipe. 
Después de mudarse al palacio principal del príncipe, el príncipe lo 
llamaba casi a cada momento. Ahora estar solo es doloroso porque es 
solitario, pero el príncipe no viene a verme cuando realmente quiero. 
Seungho se levantó y puso sus pies debajo de la cama. No era que sus 
extremidades estuvieran heridas, pero su movimiento no era 
inconveniente, pero el fuerte humo hacía que sus ojos fueran difíciles 
de ver y su estómago se revolviera. Sus cuerdas vocales estaban tan 
dañadas que apenas podía hablar. Sin embargo, cuando me levanté 
de la cama, me sentí un poco mareado, pero pude caminar unos 
pasos. ¿Dónde vas a contar? No creo haber visto uno desde el 
incendio. ¿Realmente ya no es necesario para alguien como yo que se 
ha vuelto incómodo? Por supuesto que es. Pero aun así, solo quería 
ver tu rostro desde lejos. Cuando pensé que iba a morir, lo que más 
quería ver era ese hermoso rostro. A medida que el cuerpo se 
debilita, el anhelo se hace más fuerte. Era la primera vez que no lo 
veía en tanto tiempo, excepto cuando estaba en Miryeogung. 
Longing era un tipo codicioso. No es porque estés acostumbrado, 
sino porque se está haciendo más y más grande. 
"¿Ah?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando apenas estaba saliendo por la puerta, alguien se paró justo 
en frente de la puerta y Seungho dudó por la sorpresa. era el dueño 
Miró hacia atrás con cara de sorpresa. Un vendaje blanco estaba 
envuelto alrededor de su brazo y su rostro se veía gravemente herido. 
Fue entonces cuando Seungho recordó el significado de las palabras 
que se salvó de heridas graves. 
"¿Estás bien?" 
Sin embargo, antes de que hablara Seungho, quien se conmovió con 
retraso, Chaejuju rápidamente miró a Seungho de arriba abajo y 
preguntó primero. 
"¡Cho, Jefe de la Guardia General! ¡Escuché que me salvaste la vida 
nuevamente esta vez! ¿Cómo devuelvo esta gratitud?" 
Cuando abrí la boca para decir algo, un sonido de metal áspero salió 
con un desgarro de dolor. Desconcertado por su propia voz 
desordenada, se obligó a responder, pero no podía mirar 
directamente a los ojos de Chae-joo. Escuché que las quemaduras 
eran graves, pero en realidad era porque era más guapo. Sin darse 
cuenta, Seungho se sintió patético consigo mismo, quien había 
estado acostado en la cama y dibujando solo al Señor. 
"Solo estaba haciendo mi trabajo. Si hubiera ido un poco antes, no 
me habría lastimado tanto". 
"¡No digas cosas así! Ya que mi precioso cuerpo se lastimó tanto por 
mi culpa, realmente no sé cómo pagarle a alguien como yo..." 
Cuando la sorpresa desapareció, Seungho no podía apartar los ojos 
del brazo vendado de Chaeju. No podía creerlo. Ese Chaeju, o 
alguien, estaba herido por algo como él. Incluso el príncipe, que se 
había estado mezclando tanto, dijo que no le importaba si moría 
porque era feo. Incluso su hermana mestiza intentó suicidarse. Sin 
embargo, fue salvado por un hombre que nació vivo. Incluso en ese 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
peligroso incendio. La garganta estaba caliente aparte del dolor. Se 
sentía como si algo de agua caliente estuviera bloqueando el esófago. 
"Estás sufriendo tanto por algo como yo-" 
"Tienes dolor de garganta. Si vas a decir algo así, no lo digas. ¡No 
eres insignificante! Estoy agradecido por estar vivo". 
Chae-joo impidió con firmeza que Seung-ho llorara. Eso me hizo 
llorar aún más decisivamente. ¿Era esto lo que querías escuchar? 
Al mirar el brazo herido de Chae-joo, no pudo emitir ningún sonido y 
solo derramó lágrimas, por lo que Chae-joo estaba muy avergonzado. 
Inconscientemente, estiró su brazo y se lastimó, pero cuando 
Seungho se sobresaltó aún más, ni siquiera pudo emitir un sonido de 
dolor. Ni siquiera podía tocarlo aquí y allá, solo miré su cabeza 
inclinada y dije que estaba bien una y otra vez. 
"Está bien. Es solo un vendaje por fuera, ¿no camina tan bien? No 
llores". 
"Pero su rostro estaba muy lastimado. Oye, pensé que estaba bien, 
así que yo era el único acostado en la cama, tomando medicamentos 
y divirtiéndome. Me odio por esto". 
"Está bien verse así. No llores. Un hombre no debe mostrar lágrimas 
indiscriminadamente". 
"¿Soy un hombre? Ni siquiera puedo protegerme así, ¡así que 
siempre estoy causando problemas!" 
"No es que todos tengan un hombre fuerte como yo. Todos tienen 
diferentes talentos. Por favor, no llores. Me siento raro". 
"Je-pero las lágrimas no paran. Lo siento, jejejeje". 
"No, no hay nada de qué arrepentirse. Jaja, esto..." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo ni siquiera se atrevió a tocar a Seung-ho, quien estaba 
hablando de la historia de cheop-ji, pero sintió pena por su pequeña 
cabeza que lloraba patéticamente y no sabía qué hacer. Entonces, 
aunque delgado, era más grande que los otros hombres y me rascó la 
nuca con sus manos indefensas. Solo quería ver la cara de Seungho 
por una vez. En las llamas, el rostro pálido y cansado estaba tan 
absorto en su mente que apenas podía quedarse quieto. Pero ella 
solo derramó lágrimas diciendo gracias por salvarla y qué hacer 
porque estaba herida, pero era la primera vez en su vida que se 
sentía así. Cuando escuché que había un incendio porque vi a 
Seungho caminando al lado de Lina, primero pregunté por la 
seguridad de Seungho. Cuando escuché que la persona estaba en las 
llamas, sentí lástima que se me erizaran los vellos de todo el cuerpo. 
Sin siquiera pensarlo, era solo el instinto de salvar al pobre hombre 
que estaba delante de él. Realmente no tenía otros pensamientos. Ni 
siquiera sabía que se había quemado el brazo al ser golpeado por un 
árbol en llamas. Cuando vio a esta persona tirada en el suelo, dejó de 
respirar, y cuando se tocó la punta de la nariz, vio una respiración 
débil y exhaló con él. Cuando vi al príncipe abofetear y sacudir a la 
persona que había sido tan difícil de salvar. Por primera vez se sintió 
desleal a su amo. Odiaba y resentía al maestro. ¿Cómo diablos te 
sientes acerca de este chico? 
"¡Lo siento, Comandante en Jefe! Lo siento mucho-" 
"No llores. Basta. Te duele más el cuello". 
Chae-joo miró a su alrededor y finalmente vio que no había nadie allí 
y colocó su mano sobre la cabeza de Seung-ho. Con su cabello suave, 
una pequeña cabellera estaba en una mano. Como si fuera instinto, 
sintió el movimiento de poner su cabeza en su mano, como pidiendo 
más caricias, y su corazón latía con fuerza en su pecho. La pequeña 
vida que había salvado era tan patética. Chae-ju se dio cuenta 
mientras tocaba su cabello. Si se presenta la misma situación, saltará 
al pozo de fuego una y otra vez. Para salvar a esta persona. ¿Cuándo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
se volvió tan profundo mi corazón? Chae-joo dejó de pensar de 
inmediato. Es solo porque Seungho está vivo en este momento y es 
demasiado llorar por sí mismo de esta manera. 
 
 
* * * 
 
 
"Piénsalo de nuevo. ¿Estás seguro de que nadie había visto el bosque 
antes del incendio?" 
El príncipe se sentó lánguidamente en la silla y miró la expresión de 
Lina. Como si acabara de recuperarse de su enfermedad, tenía un 
rostro esbelto con un rostro ligeramente delgado. No se olvidó de 
presionar su pecho con sus dedos delgados como si estuviera 
tratando de calmar su pecho conmocionado. 
"Niña, lo pensé muchas veces, pero recuerdo que solo estábamos yo, 
mi hermano y la sirvienta en el momento del incendio. Y mi sirvienta 
pronto desapareció en el bosque, así que solo quedamos mi hermano 
y yo". en ese lugar. Si nunca hubiera visto Si Su Majestad tiene a 
alguien en mente, ¿está apuntando a nuestros hermanos y 
hermanas? ¡Oh, eso da miedo! 
"No creo que sea demasiado descabellado. Solo estoy pensando en la 
posibilidad". 
"Sí. No quiero pensar que alguien trató de matarnos. Todavía estoy 
aterrorizado y aterrorizado de tener las pesadillas de ese día. Cuando 
escuché un grito y volví a mirar a mi hermano, estaba mintiendo. en 
el suelo y la lámpara ya estaba sobre la tela de la mesa. Mi hermano 
estaba en peligro, así que lo agarré y lo arrastré para apagar el fuego, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
pero el fuego se hizo más y más grande mientras tanto. Era tan 
pesado "Salió el humo y pensé que era imposible, así que traté de 
salir tarde para llamar a alguien. Pero para ese momento, ya había 
bebido mucho humo, así que también me desmayé y colapsé. ¡Ah, Su 
Majestad! Es ¡todavía da miedo! El fuego era tan salvaje que pensé 
que iba a morir. Me caí y todo en lo que podía pensar era en Su 
Majestad. ¡Por favor, sálvame, y si es la última vez, extraño la cárcel 
de Su Majestad! 
Repito lo que dije una y otra vez, pero siempre termina con un llanto. 
Cuando pensó que iba a morir, tomó la mano de Hubi, a quien más 
quería ver, y el príncipe lo palmeó mientras decía lo mismo una y 
otra vez. 
"Estoy tan contenta de que estés vivo. Todavía no puedo soportarlo 
cuando pienso en tu estúpido hermano que casi te mata. No puedo 
soportarlo. No importa cuán estúpido o estúpido seas, puedes hacer 
tales cosas". un error." 
La mano del príncipe, que sostenía la mano de Lina, se apretó. Lina 
estaba enferma, pero lo soportó. Aunque la acción involuntaria de 
Chae-ju no mató a la cosa dura, no fue sin resultados. Por encima de 
todo, la actitud del príncipe había cambiado. Salvo alguna que otra 
pregunta persistente sobre las circunstancias del incidente, como 
ahora, se ha vuelto más cariñoso. Por encima de todo, no busco a 
Seungho de nuevo. Cuando me cansé del aburrimiento de esa 
fealdad y pensé que Nami finalmente había caído, la congestión de 
diez años pareció disminuir. 
En ese momento, estaba temblando y escondiéndome en el espacio 
de evacuación de incendios después de provocar un incendio, 
escuché el sonido de las palabras y salí corriendo, pero tenía miedo 
de morir en el humo tóxico. Entonces, recordando ese momento, 
actuar fue fácil. Tuvo que convertirse en una mujer tímida que 
estaba a punto de casarse pronto, sorprendida por el accidente que 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
todavía casi la mata. Escuchar al príncipe hacer un buen trabajo e 
insultar a Seungho, su actuación así ni siquiera fue divertida. 
"Por favor, no odie demasiado a mi hermano. Su estupidez se debe a 
su naturaleza innata, no a su culpa. Solo quiero que perdone mi 
sangre y sangre mientras piensa en mí, Su Majestad. Yo también 
estoy feliz". 
"Tienes una mente joven. Después de todo, eres mi elección". 
Una sonrisa brilló en el rostro del príncipe por un momento. Ya era 
un salón precioso, pero la luz se perdía en la deslumbrante prisión 
del príncipe. Lina la miró a la cara por un momento, olvidando qué 
decir, y luego se levantó. 
"Si necesitas algo, dámelo inmediatamente a través de la criada. 
Haré todo por ti". 
Cuando el príncipe mostró el dinero para irse, Lin-ah no quiso 
dejarlo ir ni por un momento. Ella también lo siguió 
apresuradamente y se puso de pie y rápidamente escupió las 
palabras que había preparado para los últimos días. 
"¡Su Majestad! Niña, tengo algo que decirle". 
"¿Que necesitas?" 
Lina se sonrojó. Estaba avergonzado, pero al mismo tiempo 
asustado. Pero yo creía que se necesitaba algo decisivo. 
"Niña, me gustaría sostener al asistente nocturno de Su Majestad". 
"¿bueno?" 
"Niña, no he tenido una boda formal, pero han pasado algunos 
meses desde que vine a este palacio para convertirme en la esposa de 
tu esposa. Desde que recibí el título real en este palacio, he sido 
miembro de Su Majestad. Después de entregarlo, me di cuenta de 
primera mano de lo sin sentido que es la vida humana. Quiero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
convertirme en una persona perfecta para ti, aunque sea por un 
momento, y disfrutar de esa gracia lo antes posible, aunque sea por 
unos segundos. Por favor, llévame". 
El príncipe miró a Lina. La nuca de su cuello estaba roja, incapaz de 
levantar la cabeza. A través de sus asistentes, sabía que el príncipe no 
había escuchado el servicio nocturno del Castillo Weihai hasta ahora. 
Pensé que era una oportunidad. Era evidente que el Príncipe de la 
Perfección no pasaría la noche solo por mucho tiempo. Como ya no 
buscaba a Seungho, era obvio que encontraría a alguien más. No 
podía volver a ver al segundo Seungho frente a mí. Lina fingió ser 
tímida, pero sus manos debajo de su falda estaban entrelazadas con 
fuerza. El príncipe no dijo nada durante mucho tiempo, como si 
estuviera pensando. Cuando miré hacia abajo con la cabeza 
inclinada, el príncipe estaba golpeando la mesa y golpeándola con las 
yemas de los dedos. Qué estás pensando Cuando Lina se mordió el 
labio con nerviosismo, el príncipe abrió lentamente la boca. 
"Tú eres el cuerpo que dará a luz a mi heredero. No puedes hacerlo 
en ningún momento. Elegiré a Gilil a través de mi secretario y te 
enviaré un escorpión". 
Ante las palabras del permiso del príncipe, Lina suspiró aliviada. 
"Gracias mi Señor." 
Pero cuando levantó la vista para dar las gracias, el príncipe ya se 
había alejado de ella y había salido del salón. Una fría sensación de 
decepción pasó por el rincón de su corazón y se detuvo. 
"Su Majestad dijo que me enviaría un cofre de oro, así que recíbalo 
con gratitud". 
Lina sonrió con tranquilidad. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"¿Qué está haciendo?" 
Pregunté, pero Seoyeok no se perdió el cambio en la tez del príncipe. 
Las cejas bajaron y los ojos se volvieron más vivos. Pero su boca se 
mantuvo firme. Los pasos que salían del palacio eran cada vez más 
rápidos, y la estación oeste que los seguía, así como otros sirvientes, 
tenían que dar pasos frecuentes. Seo-yeok estaba sin aliento, pero 
dijo rápidamente. 
"Ahora, se levantó de la cama y dice que sale a caminar una vez al día 
y lee el resto del día". 
"Entonces, ¿estás mejor?" 
"Escuché que el esófago todavía no es lo suficientemente bueno para 
hablar y las quemaduras en las piernas no se han curado". 
El príncipe se detuvo un momento y miró hacia la estación oeste, 
como si no valiera la pena. Era agradable poder respirar a un ritmo 
rápido, pero sus ojos le escocían bastante, por lo que rápidamente se 
inclinó para evitar su mirada. El príncipe dijo como si hubiera 
recordado de repente. 
“Mira más sobre las drogas que son buenas para las quemaduras. Su 
cara es la misma, pero si le quedan cicatrices en el cuerpo, se 
molesta”. 
Sin embargo, contrariamente a las palabras del príncipe, Seungho ya 
estaba tomando docenas de pastillas que se decía que eran buenas 
para las quemaduras. Seo-yeok quería decir eso, pero lo dijo de otra 
manera, sabiendo que su vida era preciosa. 
"Escuché que sufre pesadillas todas las noches. Y durante el día, 
escuché que sigue preguntando a las personas a su alrededor sobre el 
paradero de Su Majestad". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sasak, alzando los ojos en secreto, vio que la expresión del príncipe 
cambiaba sutilmente. Su expresión era una mezcla de ira e 
impaciencia. No sabía que haría esa expresión, así que Seo-yeok 
abrió la boca sin darse cuenta, y cuando sus ojos se encontraron, 
tosió fuertemente al príncipe, quien volvió a quedarse sin expresión. 
"……¿por lo tanto?" 
"Me pregunto si ese es el caso. Sin embargo, el significado es que 
necesito consuelo porque me sorprendió mucho que Seungho 
volviera a la vida de la muerte". 
"Eh, ¿consuelo? ¿Qué es eso?" 
"¿No le acabas de decir a Miryeogungju? Me alegro de estar vivo. Es 
reconfortante decir eso". 
"¿Eso te hace sentir mejor?" 
"¿No es natural? Nunca antes había oído hablar de algo así, por lo 
que será aún más impresionante. Su Majestad, ¿qué le parece 
intentarlo?" 
"Es gracioso. Ahora tú me enseñas, ¿puedes oírme?" 
Seoyeok habló con toda su sinceridad, pero su dueño sonrió y lo dijo 
de una manera sangrienta. Seo-yeok gritó avergonzado por un 
momento. ¡Su Majestad no preguntó! por supuesto en. Pero de 
alguna manera el arsénico del príncipe estaba temblando un poco. 
Así es, ¡se acabó! Seo-yeok estuvo feliz por un momento, pero pronto 
se sintió decepcionado. Fue porque los pasos del príncipe se dirigían 
hacia el Bosque del Este, no hacia el palacio principal. 
"Señor, ¿adónde va?" 
"Tráeme mis palabras. Es frustrante, así que tendré que girar contra 
el viento". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ahora que estamos entrando en pleno invierno, hacía frío dentro de 
Jungangseong a diferencia de la Fortaleza de Weiseong. Como 
evidencia, no importa porque el interior del palacio es cálido, pero el 
camino entre el palacio y el palacio no estaba calefaccionado, por lo 
que no importaba cuán corta fuera la distancia, tenías que usar un 
abrigo de piel. Pero paseos a caballo. No, en vez de eso, ¿por qué no 
le dices cosas que fácilmente le puedes decir a Miryeogungju a tu 
pareja sincera? Seoyeok le dijo al sirviente que trajera un caballo y 
entró. Sin embargo, parecía que el dueño, como un fantasma, había 
escuchado la denuncia. De repente se dio la vuelta y le dio una orden 
rápida. 
"Díselo. No digas tonterías, lo encontraremos cuando sea el 
momento adecuado, así que hazlo igual que antes lo antes posible". 
"Su Majestad. Incluso ahora, no es tan difícil de mover". 
"¡Ruidoso! Nandale, ¿no crees que tengo curiosidad por eso?" 
"¿Sí?" 
"¡Ocho!" 
El príncipe, que pronunció una palabra incomprensible, de repente 
pronunció una palabra molesta y luego murió. Su ritmo era tan 
rápido que no podía seguir el ritmo de cosas como la estación Seo. 
Solo las escoltas lo siguieron rápidamente, pero solo la estación Seo 
se quedó sin expresión. 
 
 
 
"¡Ah, qué estupidez!" 
Por otro lado, el príncipe, que entró en el bosque casi a la velocidad 
de un vuelo, cortó solo los árboles y la hierba de los que se había 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
compadecido con la espada que llevaba alrededor de la cintura. 
Gracias a él, corrió a un lugar que no estaba en el camino, pero tarde 
o temprano había un camino por donde pasaba. El calor era tan 
intenso día a día que no podía quedarme quieto. Era la primera vez 
que no lo hacía a mi manera, así que me enfadaba varias veces al día. 
Todavía pensando en ello, el vello de su cuerpo se erizó como sangre 
corriendo al revés, su corazón temblaba y sus manos temblaban. Si 
fuera una enfermedad, ¿habría tal enfermedad? Mirando la cara de 
Seungho con este sentimiento, no parecía que pudiera dejarlo solo. 
No sabía si me iba a atrever a hacerme sentir así, abofetearme y 
gritar, o abrazarme tan fuerte que lloré que lamenté que estuviera 
vivo. ¿Qué clase de capricho es este? Todavía siento lujuria cuando 
pienso en él, pero no puedo ir y abrazarlo. No quería dar una excusa 
por temor a que este intenso sentimiento dentro de él volviera a 
moverse. ¿Cuántas veces al día me buscas? Ya se sabía. Porque es 
una palabra que nunca omito cada vez que informo una remisión. 
Hubo un momento en que fingí que no lo escuchaba y tuve que 
decirlo varias veces porque parecía calmarse cuando lo escuchaba. 
Entonces me encuentro así, y me enfado aún más. Porque nunca 
había soñado con hacer algo así. Si no te gusta, córtalo, y si te gusta, 
guárdalo hasta que te canses. ¿Por qué no pueden ser ambos? 
"¡Ja, esa maldita cosa!" 
El príncipe gimió fuera de su boca. Pero también lo sabía. Esta 
irritación estaba cambiando gradualmente de tamaño y frecuencia, y 
en el momento en que estalló, supo que pronto la encontraría y la 
tendría en sus brazos. Si es así, ¿desaparecerá este corazón que late 
sin saberlo? pero ten paciencia Seré paciente por ahora. Me alegro de 
que estés vivo. Así es exactamente como me sentí, pero pude decirle 
lo que quería a Lina casualmente. No, aguanté ir a verlo enseguida, 
así que le sigo contando la historia a una persona estricta una y otra 
vez. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe pensó y se encontró a sí mismo, que había recorrido todo 
el camino hasta el pabellón de los jades. Y recordando el momento 
en que abrazó a Seungho con fuerza en ese pabellón sin pensar, 
arrojó con enojo la espada que aún sostenía. Y al final, rápidamente 
se volvió por donde había venido. 
 
  
 
"¡Oh, hace calor!" 
Solo pensé en otra cosa por un momento, pero la poción que sostenía 
se derramó un poco en el dorso de mi mano. Lo dejé 
inconscientemente, me llevé la mano a la boca y lo chupé. Frunzo el 
ceño porque no me gusta el olor ni el sabor de la medicina, así que 
¡bang! Sonaba genial. Cuando me di la vuelta sorprendido, había un 
príncipe con una expresión de yate parado allí. 
"¡Majestad!" 
Seungho estaba tan feliz que casi saltó de su asiento. Sin embargo, al 
levantarse repentinamente, volvió a colapsar por su cuerpo inquieto, 
y al verlo el príncipe se estremeció y se acercó rápidamente a 
examinarlo. No, era más como dejar caer un juguete y comprobar si 
estaba roto en lugar de mirarlo. El príncipe agarró su hombro y lo 
levantó, apuñalando su cuerpo dolorido aquí y allá, pero Seungho lo 
sujetó con fuerza y miró el rostro feliz del príncipe. 
"¿Cómo has estado?" 
"¡Sabes qué hacer!" 
El príncipe gritó ferozmente. Avergonzado, Seungho se estremeció y 
miró hacia arriba, y el príncipe, quien confirmó que no estaba 
herido, lo miró como si fuera un enemigo. Seungho se encogió de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hombros por miedo a la mirada. La mirada del príncipe se volvió 
más feroz ante el acto de Seung-ho de temerlo sin conocer su 
corazón, y de repente su mirada se posó en su pierna vendada. Su 
mirada se suavizó por un momento, frunció el ceño y soltó 
suavemente su mano, a diferencia de cuando la agarró. Luego, 
mientras intentaba preguntarle si estaba enfermo, descubrió que 
Seungho no podía mirarlo a los ojos, y su corazón volvió a 
enloquecer y rechinó los dientes. 
"Ha empeorado". 
"Oh, sí, lo siento". 
Seungho se estremeció de nuevo e inclinó la cabeza, y el príncipe 
abrió sus labios rojos para decir algo. Creo que escuché que estás 
vivo, pero por alguna razón dejó de hablar y arrugó las cejas 
rápidamente como si estuviera enojado. Y el príncipe, que 
inmediatamente inclinó la cabeza, lo agarró del hombro y lo besó 
apresuradamente. La respiración del príncipe se volvió áspera 
cuando aceptó cuántos labios fragantes eran. El príncipe, que estaba 
besando frenéticamente y tocando su pecho sobre su ropa, 
instantáneamente empujó su hombro y lo acostó en el suelo. Estaba 
tirado en el suelo, con las piernas vendadas apretadas bajo el cuerpo. 
Cuando gemí de dolor, mis movimientos se detuvieron como una 
mentira. Su rostro, mucho más contorsionado que antes, preguntó 
como si gruñera. 
"¿Estás enfermo?" 
"Ah, piernas-" 
Cuando respondió con un murmullo, el príncipe rápidamente retiró 
su mano. Cuando Seungho levantó la vista, sin saber el idioma 
inglés, el príncipe parpadeó un par de veces como si de repente 
hubiera vuelto en sí. Y de repente gritó en voz alta. 
"¡Oh!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras el asistente fuera de la puerta fue a llamar a Eoui, el 
príncipe bajó de la cama y lo miró con ojos temerosos. Seungho, que 
estaba tratando de levantarse solo de su asiento, frunciendo el ceño y 
ajustándose la ropa, lo miró sorprendido cuando lo agarró del brazo. 
Los ojos se cruzaron. El príncipe tembló y soltó su mano. Y antes de 
que Seungho, quien parpadeó mientras abría los labios, pudiera 
escuchar algo, la cara del príncipe de repente se puso roja. 
"Tu vives-" 
“…………” 
"Escucha, estoy vivo porque tú estás vivo-" 
“…………” 
Era la primera vez que la cara del príncipe se ponía roja y luego 
incluso sus ojos, por lo que parecía extremadamente enojado. Por 
esa razón, se secó el significado de correr hasta el punto de ser 
sorprendido. 
"¡Su Majestad, todavía es inmaduro! No sé qué hizo mal, ¡pero 
perdóneme con el mismo corazón que Ha Hae!" 
Seung-ho, incapaz de escuchar el final de las palabras del príncipe, 
cayó sobre su rostro y rezó. 
"¡Señor! Me equivoqué. ¡Por favor, perdóname! ¡Ugh!" 
Como Seung-ho, estaba tratando de aliviar su ira. Sorprendida, Eui 
trató de ayudar, pero el príncipe fue más rápido. Rápidamente lo 
acostó en la cama y le dijo a Eui-eui que mirara, pero él no soltó su 
mano sobre su hombro seco, por lo que Eui-ui no podía acercarse a 
él. 
"Debe mudarse para que pueda mirar, Su Majestad". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tan pronto como habló, el príncipe se sobresaltó, como si se diera 
cuenta de que estaba sosteniendo a Seungho. La cara roja ahora se 
ha vuelto blanca. Murmuró, rechinando bruscamente los dientes. 
"Si un tonto no muere y vive, yo soy así-" 
Luego habló con una voz feroz y se detuvo de repente con asombro. 
Seungho y Eoui lo miraban al mismo tiempo. El príncipe lamió sus 
labios llenos de energía como si fuera a decir algo, especialmente 
cuando sus ojos se encontraron con Seungho, pero al final no abrió 
más la boca y salió de la habitación sin siquiera tratar de atraparlo. 
"Sollozando-" 
Seungho se quedó solo y lloró mientras se preguntaba qué había 
hecho mal. No importa cuán frío sea, estaba frustrado de poder 
hablarle con dureza a una persona enferma después de morir. 
Seungho mantuvo los labios cerrados y levantó los brazos para 
secarse las lágrimas de las mejillas hasta que Eui-ui terminó su 
tratamiento. 
 
 
 
Habla con una voz amistosa y una mirada que nunca antes se había 
mostrado. 
-Hermano. Deja de bloquear mi camino y deja de morir ahora 
Mientras ella hacía un gesto, su cuerpo comenzó a arder en las 
llamas ardientes. 
"¡Oh no!" 
Seungho agitó sus manos hacia el aire y abrió los ojos, sobresaltado 
por su propio grito. Miré a mi alrededor con miedo, luego me di 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
cuenta de que estaba acostado en la cama sin ningún problema en el 
espacio donde se filtraba la luz de la luna. Lina, que todavía sostenía 
un cuchillo en la mano y estaba a punto de apuñalarla en el corazón, 
era buena a sus ojos, pero era un sueño. Afortunadamente fue un 
sueño. Seungho miró hacia el techo en penumbra, apretando con 
fuerza su corazón palpitante. 
- ¿Dijiste que tú y Miryeogung Joo unirán fuerzas pronto? 
Salí al pasillo para ver si el príncipe volvía, y escuché las 
conversaciones de las sirvientas que pasaban. Cuando escuché esas 
palabras, mi corazón latía con fuerza y estuve aturdido todo el día. 
Estaba aburrida tirada en la cama, así que no podía hacer lo que 
estaba aprendiendo a bordar. Entonces finalmente tuve una 
pesadilla. No puedo recordar la cara del príncipe que no he visto en 
mucho tiempo. Solo las frías palabras seguían viniendo a la mente. 
- Mientras un idiota no muera y viva. 
El corazón de Seungho latía tan fuerte que no podía respirar 
adecuadamente. Extrañaba mucho al príncipe, pero tenía miedo de 
volver a verlo si era tan doloroso. No quería que fueras tan dulce 
como Lina. Solo quería quedarme un poco más y solo decir una 
palabra. Como dijo Chae-Joo. 
- Gracias por estar vivo. 
Seungho colocó su mano sobre su cabeza como Chaeju había dicho 
hace unos días. No fue suficiente, así que se mudó. No era 
comparable con la gran mano del príncipe, pero cuando su cálido 
calor lo tocó, se sintió consolado por un momento. Pero pronto las 
palabras del príncipe siguieron viniendo a la mente. 
- Mientras un idiota no muera y viva. 
El príncipe debe haber querido morir en el fuego. Me duele el 
corazón y quiero llorar, pero no lloraré. Porque no me arrepiento de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
haber sobrevivido Por eso le agradecí tanto a la Guardia General que 
sufrió dolorosas quemaduras. A menudo se encontraba por 
casualidad, y cada vez que se encontraba, le pedía saludos y sentía 
pena por él. A pesar de que tenía marcas de quemaduras en los 
brazos que no podría borrar por el resto de su vida. Sus palabras son 
tan buenas que sigo repitiéndolas una y otra vez. 
- Gracias por estar vivo. 
"Ah, Seungho es bueno, está bien vivo". 
De alguna manera me dolía el corazón. Murmuró Seungho. Las 
lágrimas corrían por mis mejillas y corrían por mis mejillas. 
 
 
 
Conocí a Chae-joo por casualidad. Poco a poco pude salir de la 
habitación y caminar, y me lo encontré una y otra vez mientras 
visitaba la biblioteca. Incluso hoy, Seung-ho camina en el patrocinio, 
y mientras mira el lago desde lejos, se da cuenta y finge saber. A 
pesar de que habían pasado más de quince días, el vendaje en su 
brazo aún era visible primero, y Seungho se estremeció por un 
momento, pero fue agradable verlo. Cuando Seung-ho está feliz, 
Chae-joo se le acerca y le pregunta. 
"Tus ojos están hinchados. ¿Alguna vez has llorado?" 
Seungho no pudo responder fácilmente. Fue porque recordó que 
Chae-joo dijo que los hombres no lloran todo el tiempo. En cambio, 
Seungho puso los ojos en blanco y preguntó. 
"¿Tu brazo está bien?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Oh, está casi curado. La herida es antiestética, así que es solo un 
vendaje temporal. No pongas esa cara. Debido a la naturaleza de mi 
trabajo, ni siquiera me importan las cicatrices como esta". 
"Aún así, no estoy bien. ¿Hay algo que pueda hacer por ti? Lo siento 
mucho, pero estoy muy triste porque no necesito nada". 
"Como siempre digo, incluso si sobreviviste a ese fuego feroz, es un 
milagro para mí, así que no tengo nada más que pedir. Entonces, 
Seungho solo necesita recuperarse pronto". 
Aunque estaba agradecido por las sinceras palabras de Chae-ju, 
Seung-ho, quien estaba avergonzado porque no estaba 
acostumbrado a escuchar tales palabras, se rascó la cabeza porque 
no sabía qué hacer. Entonces Seungho preguntó de repente. 
"... ¿Sabes qué está haciendo Jeon-dao en este momento?" 
"Estás mirando los asuntos del gobierno". 
"Ah, sí." 
Chae-ju, que vio la respuesta de Chae-joo, pone los ojos en blanco y 
me arranca la manga por nada, vuelve a preguntar. 
"¿Quieres ver a tu señor?" 
“…………” 
"Si quieres verlo, ¿por qué no vas a verlo? Nadie puede detenerte 
ahora". 
Ante las palabras de Chae-joo, Seung-ho inclinó la cabeza. 
"¿Es así? ¿Su Alteza encontrará a alguien como yo?" 
"Tienes que hacerlo una vez, ¿no?" 
Chae-joo murmuró como para consolarlo, pero Seung-ho incluso 
lloró. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Me temo que solo me ofenderé. Todos los días lo veo y se enoja. 
¿Pensaría en lo mismo que yo?" 
"Um... no lo sé. ¿Pero qué tal si piensas así? Si sigues alimentándote 
antes de tener hambre, ¿sabrás que tienes hambre? Si nunca has 
tenido hambre, no sabrás lo que es". estar hambriento." 
"... No creo que lo sepa. Pero de todos modos-" 
"No. Así es el Príncipe. Su vida es inimaginablemente rica. Sura 
siempre está preparado antes de que tengas hambre, por lo que es 
posible que no sepas lo que significa tener hambre. Es lo mismo con 
la gente. Quiero ver a alguien. Antes de hacerlo, esa persona siempre 
está a tu lado, por lo que es posible que no conozcas la sensación de 
querer verte". 
"... ¿En serio? Pero no puedo imaginar que Su Alteza quiera ver a 
alguien". 
"No podría haber imaginado a Su Alteza tan enojado como lo está 
hoy". 
"...Tal vez es porque es la primera vez que ves algo tan feo como yo. 
Debe haber sido la última vez que hiciste eso. Que una persona fea 
como yo no murió". 
Chae-joo se detuvo por un momento ante las palabras de Seung-ho 
que lo hicieron llorar. Era una mirada muy sorprendente en su 
rostro, que se había vuelto extremadamente fruncido y pálido. 
"¿Realmente has dicho eso?" 
"…Sí." 
Por un momento, Chae-joo no dijo una palabra. Como si estuviera 
enojado con algo, apretó el puño de un brazo ileso y lo abrió, luego se 
giró para mirar a Seungho, quien solo notó el cambio repentino en su 
actitud. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No. Si no te gusta, no tengo un castillo en el castillo central, y 
mucho menos este palacio. Así que no hay necesidad de llorar solo 
por la noche con pensamientos inútiles. O pensar en mí. Si no 
Necesito estar vivo, mi brazo arde ¿Qué sería? Si no soy suficiente, 
piensa en el significado. El significado que te curó no sería una cosa 
inútil. 
“…………Ah-” 
Mientras Seungho, que había estado mostrando una expresión de 
preocupación durante mucho tiempo, gradualmente comenzó a 
mostrar una pequeña expresión entre lágrimas, Chaejoo sintió 
emociones contradictorias. No quería que la persona suave frente a 
él llorara, por lo que trató de disculpar la disposición del príncipe, 
pero se mostró reacio a acercarse al príncipe. Además, más aún para 
el príncipe que fácilmente habla palabras tan duras. Me preguntaba 
si me haría más daño, o si me haría más descuidado. 
Seungho estuvo inmerso en sus pensamientos durante mucho 
tiempo, sin importar si conocía su corazón o no, luego levantó la 
cabeza y murmuró. 
"Pero realmente no hay nada que el Jefe de la Guardia General no 
sepa. ¡Las artes marciales son geniales y realmente increíbles!" 
"No es así." 
La cara de Chae-joo se puso roja y rápidamente agregó. Palabras que 
pueden no ser sinceras. 
"Pero honestamente, espero que no espere demasiado de Su 
Majestad. De todos modos, tiene un temperamento muy frío". 
Así que no tienes idea de cómo amar tan puramente como lo haces. 
Chae-joo agregó las palabras que no pudo terminar. El príncipe 
nunca miró a Chae-ju, quien estaba acostado con fiebre debido a las 
quemaduras. Más bien, Chae-joo recibió una suspensión de un mes. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La razón era que si tenía derecho a la sucesión al trono, no debería 
arriesgar su vida imprudentemente y, sobre todo, se adelantó y se 
lastimó por alguien que no era su amo. Él sabe que no es que no esté 
feliz de que Seungho esté vivo. La expresión congelada en el rostro 
del príncipe mientras lo sacaba del fuego era una que nunca había 
visto antes, aunque había estado a su lado toda su vida. Si no lo 
conociera bien, habría pensado que tenía miedo de la muerte de 
Seungho. Pero el príncipe no podía hacer eso. Simplemente ardía en 
posesividad y no quería perder a Seungho. Él, que nunca había 
perdido nada o no había obtenido lo que quería, simplemente no 
quería que la muerte se lo llevara, tal como lo hizo Seungho con su 
padre, con su padre, Gaju. Era obvio verlo tirando bruscamente de 
sus brazos y manejándolo sin cuidado, ahogándose con el humo. Fue 
así cuando vi que, aunque sabía que Seungho lo extrañaría hasta 
ahora, nunca me había visitado ni consolado adecuadamente. La 
causa del incendio aún no estaba clara, así que, aunque dijeron que 
Rina podría estar detrás del intento de matar a Seung-ho, pensé que 
era demasiado verlos corriendo a la ceremonia de boda en el Palacio 
Miryeogung. Como Chae-ju, gradualmente me sentí resentido 
porque nunca culpé específicamente a la fría disposición del 
príncipe. Además, palabras tan duras sobre si vivía sin morir. 
Mirando esto de un vistazo, esta persona que está temblando de 
soledad, ¿No puedes decirle una sola mentira a este chico que cada 
día está más delgado por la añoranza? No, si fueras un príncipe, 
probablemente no podrías hacerlo por el resto de tu vida. Sería 
mejor permanecer en silencio que escupir palabras crueles. En ese 
sentido, Chae-joo pensó que Lin-ah era su pareja celestial. Inocente y 
vulnerable, Seung-ho no encajaba con el frío príncipe en este palacio 
lleno de esnobismo. 
Chae-joo se mordió los dientes mientras miraba a Seung-ho, quien 
miraba su brazo quemado con una expresión pecaminosa en sus 
pensamientos. Lo siento por él, así que quiero tenerlo en sus brazos y 
abrazarlo. Pero como era un príncipe, tuvo que soportarlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Porque está bien. Si haces ese tipo de expresión, vas a perder la 
cara. 
"…aún." 
"Si ese es el caso, entonces tengo una petición". 
"¡Qué! ¡Solo di algo! ¡Por favor!" 
"Cuando estén solo ustedes dos, llámenme por mi nombre. Mi 
nombre es Yoon Chae-ju". 
"¡¿Sí?! Ve, ¿me retas?" 
Estaba tan feliz que me pidieron que lo pidiera, así que mis ojos 
estaban muy abiertos y me eché a reír. Incluso tenía una expresión 
dolorosa en su rostro como si hubiera recibido un golpe cuando se le 
pidió que lo llamara por su nombre. Pensé que me lo saltaría, pero 
estoy ansiosa por la siguiente palabra. 
"Nunca he llamado a nadie por su nombre, yo". 
"¿Nunca? ¿Hubo hermanas y doncellas?" 
"Estaba solo, así que no tuve que llamar a nadie". 
"Oh, entonces por favor llámame más. Esta herida no es nada, pero 
es un honor. Ser el primero en decir tu nombre". 
"¿Eh, honor? Pero-" 
"Llamémoslo Chae-Joo. Porque yo lo llamo Seung-Ho". 
"Jefe de la Guardia General, ¿puedo pedirle otro favor? ¿Cómo me 
atrevo-" 
"Ah, me duele el brazo de repente. ¿Tal vez es porque es una herida 
que ni siquiera merece un nombre?" 
Chae-joo tembló con una amabilidad que nunca antes había visto 
frente a Seung-ho, quien casi llora. El calor subió por todo su cuerpo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
y un sudor frío le corría por la espalda. Pero de alguna manera esto 
tampoco era tan malo. 
"Date prisa, Seungho. Por favor, llámame Chaejoo una vez". 
Algunas palabras difíciles salieron de los labios de Seungho, quien 
estaba en problemas porque no pudo superar el tenaz empujón de 
Chae-joo durante los últimos minutos. 
Chae... chae... chae-ju. 
Seungho, que estaba avergonzado hasta las lágrimas, apenas dijo el 
nombre de Chaeju. Sin embargo, Chae-joo se regocija por Seung-ho, 
que sufre por primera vez, y sonríe ampliamente, mostrando incluso 
sus dientes blancos. 
 
 
* * * 
 
 
Había pasado un mes desde que el príncipe no había encontrado a 
Seungho. Faltaba menos de un mes para la boda oficial con Lina. La 
fecha en que se reunió con ella aún no se ha revelado, y la residencia 
de Seungho seguía siendo el séptimo dormitorio. Aunque todavía 
visita a menudo a Miryeogung, la decocción para fortalecer el cuerpo 
de Seung-ho no cesó. Una vez al día, continuaban los informes de su 
rutina diaria. 
Al ver al príncipe recibir el informe, Seo-yeok disfrutó de la 
sensación de antinomia cada vez. Cuando escuchó sobre Seungho, la 
expresión del príncipe fue diferente de un momento a otro, pero 
hubo momentos en los que hizo arrugas en la frente como si no 
valiera la pena, y hubo momentos en que lo escuchó malhumorado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero también había puntos en común. Era algo que parecía ansioso. 
Incluso los dedos delgados del príncipe, golpeando el borde de la 
mesa, se aceleraron día tras día. Una y otra vez, se encogió de 
hombros como si estuviera a punto de levantarse de su asiento. 
Seoyeok conocía la causa, pero nunca le preguntó al príncipe 
primero. La última vez que salió a consolarlo, el príncipe se quejó en 
secreto de que lloró durante tres días porque el príncipe solo hablaba 
con dureza. Por el aire que rodea al maestro que está a punto de 
explotar, puedes decir que algún tipo de Satán volará demasiado 
pronto, pero no hay necesidad de salir y ayudar. En estos días, todos 
los criminales encontrados con mala suerte durante los asuntos 
políticos, independientemente de su estatus social, fueron sometidos 
a medidas extremas como la muerte y la destrucción. También hubo 
decenas de sirvientes que murieron o fueron expulsados. Parece ser 
amable solo con Miryeogungju, pero nunca ha visto su rostro 
correctamente. Incluso hubo momentos en los que visitó a 
Miryeogung y estaba fuera para mostrarle algo, pero ella no se dio 
cuenta y pensó que era ella y habló con ella. Era inimaginable para 
un príncipe con un sentido de cercanía a un animal que podía 
reconocer quién era solo por la presencia de unos pocos kilómetros 
de distancia. Pero el príncipe no quería admitir su cambio en 
absoluto. Sus nervios estaban concentrados en otra cosa, invisible a 
sus ojos, así que estaba bien si no estaba interesado en las cosas que 
lo rodeaban. 
Pero un día, la impaciencia disfrazada de insensibilidad del príncipe 
se hizo añicos. 
"¡¿Qué?! ¡¡Dilo otra vez!!" 
Cuando el príncipe, que había estado sentado lánguidamente hasta 
el punto de pensar que estaba somnoliento, se levantó abruptamente 
y comenzó a hablar, y el sirviente se congeló sin siquiera saber el 
idioma inglés. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Seung-ho, que aprendió número y número, le dio la tela bordada 
con lobo al General de la Guardia". 
"¿Ha? ¡Dame algo! ¿Lo bordaste y se lo diste a Yoon Chae-joo?" 
"Sí. Pon las quemaduras que has sufrido por tu culpa encima de las 
vendas-" 
mentón, wajangchang. El jarrón que el príncipe empujó se hizo 
añicos en el suelo. Los fragmentos le arañaban las mejillas, pero la 
vida era tan abrumadora que el sirviente no podía moverse de su 
asiento y solo respondía. Mientras caminaba por la habitación, 
rompiendo todo, de repente se dio la vuelta y gritó. 
"Por cierto, ¿no dijiste que nos conocimos en el jardín ayer también? 
¿Dijiste que nos encontramos por casualidad en la biblioteca hace 
unos días?" 
"……Sí." 
"¡Estas malditas cosas! ¿Ustedes dos tienen algo que ver el uno con 
el otro?" 
El príncipe pronunció una sola palabra y arrojó comida. La tinta 
negra salpicó todo el lugar y se estrelló contra la pared de comida. El 
sirviente, que estaba tan asustado, finalmente cayó al suelo, rogando 
por su vida, sin saber qué le pasaba. Seo-yeok pensó que acababa de 
explotar, por lo que se movió lentamente hacia un lugar donde no 
había nada que arrojar y rápidamente sacudió la cabeza. Sabía que la 
razón por la que Chae-joo se compadecía particularmente de Seung-
ho y estaba tratando de cuidarlo era porque había acosado al 
príncipe diciéndole que había traído el papel supremo antes. Cuando 
estalló el fuego, también era cierto que me sorprendí cuando 
arriesgué mi vida y corrí para salvar a Seung-ho. Pero esperaba que 
fuera porque tiene una personalidad muy honesta y leal. Además, era 
una biblioteca y un patrocinio, por lo que era un lugar donde Chaeju 
apenas iba y venía. Además, con ese cuerpo. Seo-yeok estaba 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
empezando a sospechar de algo. Entonces, ¿el príncipe estará 
aterrorizado? 
"¡Mi esto!" 
Después de romper un montón de tesoros caros en la habitación, 
salió apresuradamente de la habitación. Seo-yeok estaba agazapado 
en un rincón y luego lo siguió con pasos involuntarios, previendo el 
olor a sangre. Los pasos del príncipe se dirigieron hacia el séptimo 
dormitorio. 
"¡Qué estás haciendo!" 
"¿Majestad?" 
Seung-ho, que estaba sentado en la cama bordando siguiendo los 
pasos del príncipe que se acercó a él sin decir palabra, se sobresaltó y 
casi tropezó con el marco que se le cayó de la rodilla. Sin embargo, el 
príncipe que se acercó como un rayo se levantó rápidamente y lo 
arrojó sobre la cama. 
"Uh, Su Majestad. ¿Cómo está?" 
"Deja de saludar. ¿Desde cuándo pides cortesía?" 
"pero-" 
"¿Qué son estas cosas?" 
Miles estaban colgados en el marco y eran claramente visibles frente 
a los ojos, pero el príncipe preguntó. Seungho lo miró frenético, 
asustado de verlo después de mucho tiempo, y respondió sin pensar. 
No, iba a responder, pero debe ser cierto que no tuve más remedio 
que responder a los rumores del príncipe que robó a Sue y se enteró. 
"¡No es un lobo para grabar! ¿A quién se lo vas a dar?" 
"Ese es Chae, no, se lo voy a dar al inspector general en jefe Yoon-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Esa es una respuesta interesante. Nunca me has pagado un solo 
hilo, tu maestro, pero ¿estás pagando un esfuerzo meticuloso con un 
tipo que no es más que mi escolta?" 
"¿Yo, Su Majestad? No es-" 
"¿No es eso? Los regalos bordados son algo que hacen los amantes, 
¿no es así? ¡¡Apuesto a que estás pensando en otra cosa!!" 
"¿Sí? ¡Estás pensando diferente, Su Majestad! Estoy tan agradecido 
de que me hayas salvado la vida-" 
"¡Es ruidoso! Si fuera a decir que te salvé la vida, ¿no es mi gracia 
salvarte sin matarte tantas veces antes?" 
A medida que la voz del emperador se hacía más y más fría, Seungho 
se asustó más y más. 
“Hice esto con mi majestad en mente, pero no tenía la intención de 
dártelo. 
"…………¿Qué?" 
La ira que había estado corriendo hasta ahora durante un mes se 
detuvo de repente. El príncipe entrecerró los ojos ante la respuesta 
de Seungho, sin saber qué hacer. Después de un momento de 
silencio, el ingenioso Seo-yeok se acercó como si gateara con 
cuidado, hurgando entre las pilas de telas bordadas, seleccionando 
las telas bordadas con dragones y se las entregó al príncipe. 
"Su Majestad, parece que son estos". 
El príncipe los miró. Literalmente, era una habilidad de costura muy 
pobre. Algunos incluso tenían las costuras tan escasas que era 
imposible saber si era la parte delantera o la trasera. El príncipe los 
miró con la mente seca y volvió a mirar a Seungho, que temblaba con 
el ceño fruncido. Al mismo tiempo que brotaban las venas azules de 
su blanca y fina frente, extendió la mano, pero Seungho no la evitó, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sino que instintivamente tembló. La mano del príncipe se detuvo en 
el aire. Las largas pestañas de Seungho llegaron a la punta de su 
dedo detenido. El rostro del príncipe se puso tan rojo como una 
mentira. Su expresión se arrugó y volvió a enfadarse mucho. Aún 
más asustado, Seungho contorsionó su rostro como si estuviera a 
punto de llorar, y cuando el príncipe lo vio, se giró y salió de la 
habitación. Un viento frío sopló en el lugar por donde pasó. Seungho 
parpadeó mientras se sentaba inexpresivamente en la cama, 
sintiendo el frío como si estuviera cubierto de agua fría. Sus ojos 
estaban apilados en el suelo con pedazos de tela que el príncipe 
había dejado caer desde su cabeza hasta la punta de su cabeza. 
Apariencia abandonada y dispersa, se parecía exactamente a la que 
el príncipe no estaba buscando. Las lágrimas caían, pero Seo Station, 
a quien no sabía que estaba allí, se me acercó y recogió las cosas que 
se habían caído al suelo y dijo en voz baja. 
“No lo sabía porque nadie me lo dijo, pero grabar números es lo que 
hacen los amantes. 
"Negro... sí". 
Seo-yeok se sintió frustrado cuando vio a Seung-ho bañado en 
lágrimas porque no sabía la velocidad del príncipe y la 
malinterpretó. Es obvio que Seungho no lo sabía, pero Chaejoo 
obviamente conocía la regla no escrita, pero no sé lo que estaba 
pensando. Sin embargo, la Estación Oeste también estaba 
subordinada a su amo. No sabía qué decirle a Seungho que estaba 
desconsolado. Seo-yeok suspiró y salió silenciosamente de la 
habitación. 
 
 
 
Chaeng-chang-. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El agua del lago fue sacudida por el sonido agudo del metal 
golpeando el patio trasero, que siempre estaba en silencio. 
"ja ja-" 
Kang-. 
Se llamaba una batalla de esgrima, pero la diferencia en la habilidad 
era marcada. Desde el principio, sus sentidos eran más cercanos a 
los de un animal que a los de un ser humano, por lo que era un 
príncipe ágil, y lo abrazó hasta el punto de vivir. Además, el 
movimiento de los brazos de Chae-ju no era fácil debido a las 
quemaduras, y aunque estaba peleando, no podía atreverse a vivir 
con su dueño. Sin embargo, como el comandante en jefe del ejército 
en la sombra del Imperio, perduraba con su destreza y habilidad. 
Pero no pasó mucho tiempo antes de que se mostrara el fondo. 
Cuando las espadas chocan, la espada de Chae-ju tiembla y es 
empujada hacia atrás. Normalmente, se habría detenido en este 
punto, pero por alguna razón, el príncipe no parecía dispuesto a 
detenerse. Gigging: hubo un fuerte golpe mientras se empujaba la 
hoja. Los dos asistentes que estaban mirando cerraron los ojos con 
fuerza. En un instante, vio la espada del príncipe que había 
empujado la espada de Chae-joo en el aire. Pero incluso después de 
esperar mucho tiempo, no hay grito ni sonido de algo cayendo. 
Cuando abrí un poco mis ojos temblorosos, pude ver el hermoso 
rostro de Chae-ju, quien, afortunadamente pálida y cansada, estaba 
de pie con los brazos cruzados. Pero la sangre goteaba del brazo al 
que se aferraba. Debe haber sido que su brazo estaba vendado por 
una quemadura. Sin embargo, los ojos de Chae-Joo no estaban en su 
brazo, que había sido cortado por la espada y sangraba de nuevo, 
sino en el trozo de tela que había sido cortado y cayó al suelo después 
de haber sido envuelto en una venda. El príncipe pisó lentamente la 
tela y habló con voz enojada. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Parece que tu cuerpo se ha curado lo suficiente como para soportar 
tanto? Entonces, ¿por qué no practicaste el manejo de la espada en 
tu tiempo libre? ¿Tuviste tiempo para deambular por el palacio y no 
tienes tiempo para practicar artes marciales? ¡Es tan malo! " 
"... Lo siento, Su Majestad. No era muy bueno en eso, así que 
descuidé mi entrenamiento en artes marciales como escolta de Su 
Majestad". 
Chae-ju inmediatamente inclinó la cabeza y se arrodilló, pero el 
príncipe dudó por un momento con una sensación fantasmal y no se 
perdió el movimiento de Chae-ju, que estaba mirando el trozo de tela 
que estaba pisando. No importa cuánta lógica recibí, me sentí 
traicionado por Chae Joo, que nunca antes había sido así, y algo 
caliente dentro de mí se levantó. ¿Contra quién te rebelas que nunca 
antes lo hayas hecho? Las emociones momentáneas pusieron fuerza 
en mis manos y la espada se levantó en alto. 
"¡Seungho!" 
Pero por un momento, Seo-yeok, que ni siquiera sabía que estaba 
allí, de repente levantó la voz desde atrás. Aunque no era el sonido 
de llamarse a sí mismo, la espada del príncipe se detuvo 
repentinamente en el aire. De nuevo, como hace unos días, había 
perdido de vista a la gente. Cuando me di la vuelta, vi a Seungho 
mirando los brazos ensangrentados de Chaejoo y la espada que 
sostenía en su mano con una cara pálida y cansada. La expresión de 
su rostro era similar a cuando una vez vio un brazo humano cortado 
frente a él. No, era diferente en ese entonces. Contrariamente al 
hecho de que estaba temblando de miedo y desmayándose para 
evitarlo, Seungho de repente se apresuró y se arrodilló frente al 
príncipe. 
"¡Mi Alteza! Mu, no sé qué está pasando, ¡pero por favor perdóname, 
por favor! ¡Por favor arréglalo!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Las venas azules aparecieron en la frente del príncipe como ayer. 
Incluso cuando vi a Chae-joo mirando a su alrededor con una 
expresión de esperar a alguien, realmente no quería matarlo cuando 
tomé la espada. . Una sensación similar a la lava que era 
incomparable a lo que acababa de ser antes estaba hirviendo en mí y 
no podía soportarlo. Sin embargo, las emociones extremas parecían 
no tener límites. Cuando Chae-joo se paró frente a Seung-ho y 
comenzó a pelear mientras sostenía sus cabezas juntas, el príncipe 
experimentó lo que se siente tener sangre en la cabeza por primera 
vez en su vida. Tenía muchas ganas de ver la sangre y desgarrar la 
carne con la espada en mi mano. 
"¿Qué estás haciendo? ¡No es asunto tuyo! Es mi culpa por 
preocupar a Su Majestad porque no podía practicar artes marciales". 
"¡Entonces es más por mi culpa! Fuiste herido por mi culpa, 
¿verdad? ¡Entonces yo también debería ser castigado!" 
"¡¿No puedes parar?! ¡Es ruidoso!" 
Incapaz de reprimir su muerte, levantó su espada, por supuesto, la 
punta de la espada se dirigió hacia Chae-joo. Entonces, Seung-ho 
estaba aterrorizado y gritó a Su Alteza en voz alta. Cuando el 
príncipe escuchó el sonido, sus manos temblaron. Lo odiaba y lo 
molestaba aún más cuando le decía que lo castigara justo en frente 
de él. Primero matemos eso- Forcé mi corazón y giré la punta de la 
espada, pero los ojos de Seungho se encontraron. Las lágrimas 
llenaron sus ojos y no sabía qué hacer. Ayer también estaba 
temblando de miedo y fue frustrante. Emociones como lava a 
borbotones estaban hirviendo por dentro, pero parecía que una 
cortina transparente no podía cortar a Seungho. 
Si matas eso. 
Veintidós emociones intensas que se asemejan al miedo que 
comenzó con el fuego subieron e hicieron que mis dedos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hormiguearan. Odié esa extraña e intensa emoción que vino a mi 
mente automáticamente cuando vi ese pequeño y flaco rostro, así 
que no me alejé de él. Esperar a que esos sentimientos se calmaran 
fue sorprendentemente largo, pero no estaba controlado, así que 
estaba enojado conmigo mismo. No es así cuando miro a Lina, pero 
cuando la trato, siento que siempre soy el mismo, y cuando veo a 
Seungho, la extraña sensación que siento es como una mentira. Así 
que seguí alejándome de Seung-ho y me acerqué a Lin-ah. ¿Pero qué 
es esto? Esta disparidad era extraña. Era diferente de los 
sentimientos que sentí cuando oré por la vida del sirviente cuyo 
brazo fue cortado. Mirando la pieza de tela con el bordado tosco en el 
brazo de Chae-joo, se me puso la piel de gallina como si mi piel 
hubiera tocado el agua fría. No tenía intención de cortarme el brazo, 
solo pensé en quitarme el trozo de tela porque molestaba. 
¿Qué es este sentimiento cálido y, por el contrario, frío? No, lo he 
sentido. Esa sonrisa que vi en el hermoso palacio. Chae-joo, que 
estaba dando la galleta, mostró torpemente sus dientes blancos y 
sonrió. El tamaño del disgusto parecido a un guisante en ese 
momento había crecido tanto que ahora parecía abrumarlo, y estaba 
gruñendo. Ese pequeño malestar en ese momento también lo 
molestó, por lo que violó a Seungho del almacén. ¿Lo hacemos de 
nuevo? 
Levantó su mano en lugar de su espada, pero una pared invisible 
bloqueó el frente de Seungho y rebotó. Cuando agarré el cuello de 
Seungho, con una cara asustada al forzar sus dedos, el grosor se 
volvió más delgado de lo que esperaba. Parece que se romperá si 
aplicas un poco de fuerza ahora mismo. No podía controlar su poder, 
por lo que si lo violaba en un estado tan enojado, en realidad podría 
matar a este tipo de cuerpo débil esta vez. Morir. Morir. Me sentí 
mareado con una mezcla de miedo frío y energía caliente en el pecho. 
¿Estás mareado? este yo? ¿Quién es el celestial Jang Woo-hyuk? 
"¡bajo!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Muchos pensamientos iban y venían en mi cabeza, pero las únicas 
palabras que pronunció el príncipe fueron un molesto suspiro. Pero 
incluso con esa sola palabra, Seungho se estremeció e inclinó la 
cabeza aún más. Cuando el movimiento tembloroso envió 
vibraciones a los nudillos, me di cuenta de que todavía estaba 
sosteniendo mi cuello con mis manos. Cuando relajó las manos, se 
desplomó en el suelo. No puedes matarlo, y es demasiado molesto 
dejarlo solo. Sin embargo, es imposible matar a Chae-ju en esta vida 
desbordante, no importa cuánto el príncipe posea el imperio, no 
puede ser asesinado con una sola espada porque es un miembro de 
la familia real con derecho a heredero al trono. . 
Llegó el poder en la mano del príncipe que sostenía la espada y los 
huesos de las articulaciones se volvieron blancos. Entonces Seo-yeok 
dio un paso adelante con una cara involuntaria. 
"Su Majestad. Lee Ga-joo le ha estado pidiendo que vea a su 
Majestad durante una hora. ¿Cómo fue ser castigado por el crimen 
de la Guardia General por descuidar el entrenamiento de artes 
marciales después de la audiencia?" 
“…………” 
El príncipe no miró hacia la estación oeste, pero ya se había dado la 
vuelta y había dejado el patrocinio. ni siquiera miró hacia atrás. 
Realmente no pensé que escucharía a Seo-yeok. Sin embargo, si 
continuaba viendo a Seungho así, los extraños sentimientos que 
sentí por primera vez parecían cortarlo. Si deja de cortarlo, todas 
estas emociones intensas y tintineantes podrían desaparecer de 
inmediato. Pero te arrepentirás después de cortarlo. Si pudiera 
cortarlo, lo habría matado de un solo golpe desde el momento en que 
me molestó haber deseado esta cosa fea por primera vez. 
El príncipe dejó de caminar con calma. Me molestaba la sensación de 
alienación que sentía porque no era como yo y no podía soportarlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Oye-" 
El príncipe arrebató a la criada que cualquiera podía ver. Agarró su 
esbelto brazo y la empujó hacia cualquier habitación a la vista. 
"¡¡Majestad!!" 
"¡No entres!" 
Incluso los sirvientes y Seoyeok que lo perseguían entraron en 
pánico y gritaron desde atrás, pero el príncipe cerró la puerta y 
amenazó a nadie para que entrara con la espada que aún sostenía en 
la mano. Lancé a la criada por todos lados, y luego me di cuenta de 
que era uno de los dormitorios. Sin embargo, el príncipe, cabalgando 
sobre una hermosa sirvienta en pleno apogeo, solo cortó su 
lastimoso cabello con una espada. No había absolutamente ninguna 
lujuria. Sólo había una sed insoportable. 
No quiero una mujer así. No es a esta mujer a la que quiero matar. 
"¡Sal!" 
El príncipe gritó a la doncella, cortando todo lo que podía ver con su 
espada. Cuando la criada asustada salió corriendo de la habitación, 
el príncipe cortó y destrozó todo lo que había en la habitación para 
contentar su corazón. Pero todo lo que quedó fue un remanente roto. 
Mi corazón se volvió más caliente y más frío. 
 
 
* * *  
 
 
Se ha fijado la fecha del matrimonio entre el príncipe y Miryeogung. 
Pero Lina estaba más preocupada por algo. Seungho, que no pudo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
matarlo por completo, estaba molesto y seguí pensando en ello. ¿Qué 
puedo hacer para deshacerme de él sin un rumor sonoro? Sería 
bueno que el príncipe la abandonara, pero las cosas buenas son 
buenas para ella y ya no se deja engañar fácilmente. Cuando entró en 
el palacio de Miryeogung, el príncipe se sintió aliviado de que nadie 
lo estuviera buscando durante la noche, pero el príncipe dijo que 
siempre había abrazado a Seungho frente al emperador. Inhaló 
mucho humo y no buscó al gravemente enfermo Seung-ho, pero fue 
Seung-ho, no él, quien fue rescatado primero, al que el príncipe 
abrazó y no soltó en el momento del incendio. Incluso ahora, la 
busco una vez cada dos días, pero Seungho todavía está en el palacio 
principal. Así que todavía es precario Pero todavía hay una 
oportunidad. La sirvienta que solo compró la casa al precio dijo que 
no estaba haciendo trampa como antes, ella realmente ni siquiera 
tocó su dedo para alejarse de Seungho. Estaba a cargo del dormitorio 
del príncipe. Lina llamó deliberadamente a Miryeogung el día de 
Hapgung para confirmar y presionar su nariz. 
Cuando le pregunté a Seungho, que tenía un rostro muy demacrado, 
si estaba buscando al príncipe en estos días, sacudió la cabeza 
llorando. No hay noticias sobre el incidente del incendio. Entonces, 
mi ansiedad desapareció y una sonrisa salió naturalmente. 
"¿He sido tan malo a estas alturas? Lo siento, hermano". 
"Porque eres mi hermano menor. Lamento mucho no haber podido 
cuidar de ti". 
Si realmente lo sientes, entonces te mueres. Como siempre, Lina 
murmuró para sí misma con sinceridad. De todos modos, Seungho 
era el enemigo, y todo lo que decía era mentira. Su hermano de tres 
años era aún más delgado. Estaba en mejor forma después de comer 
mejor que cuando estaba en Miryeogung en el pasado, pero mi tez 
estaba pálida y sin brillo. El andrajoso parecía aún menos 
pretencioso. Me enteré del incidente hace unos días. El trabajo del 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
príncipe era tan pesado que las personas a su alrededor no se 
filtraban bien, pero por casualidad, uno de los jefes de estado que 
tenía una cita con el príncipe no pudo esperar, así que salió a buscar 
al príncipe y vio la escena. a través de la ventana. No sé por qué, pero 
se dice que Seungho y el general de la guardia general inclinaron la 
cabeza frente al príncipe en el patio trasero, y el príncipe levantó su 
espada como si fuera a matarlos con rabia. Incluso desde la 
distancia, Chae-joo y Seung-ho dijeron que estaban ocupados 
abrazándose. Como un amante. Después de ese día, Chae-joo, que no 
podía llamarse coincidencia, recibió una orden urgente bajo el 
control directo del príncipe, y unos días después acudió al 
comandante militar de la frontera norte. Una persona con derecho a 
la sucesión al trono no puede ausentarse del centro más de medio 
año, pero son sólo seis meses como si lo aprovechara al máximo. Ella 
lo odiaba porque estaba salvando innecesariamente la vida de 
Seung-ho, pero era incomprensible enviar a Chae-ju tan leal y, sobre 
todo, Seung-ho estaba involucrado. Lina supo con un ligero 
presentimiento que esta era una oportunidad. 
"Mamá, el Jefe de la Guardia General te ha pedido que visites". 
Cuando la criada vino y le dijo, Seungho, que miraba fijamente por la 
ventana, abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. Tan 
pronto como Lina asintió con la cabeza, Chae-ju también entró con 
una expresión hosca, encontró a Seung-ho y abrió mucho los ojos. Al 
verlos a los dos sorprendidos más de lo necesario además de 
sorprenderse cuando se encontraron inesperadamente, el 
sentimiento débil de Lina se convirtió en certeza. 
"Bienvenido a." 
"¿Qué es esto?" 
Cuando Lina la saludó cortésmente, Chae-joo preguntó con una 
mirada de disgusto en su rostro, parándose junto a Seung-ho sin 
siquiera recibir un saludo con el ceño fruncido. Entonces vio que su 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mirada no se apartaba de Seungho. Incluso de una tercera persona, 
fue un gesto como el de un caballero tratando de proteger a Seungho. 
Tenía sus dientes, pero habló en voz baja de todos modos. 
"Preparé un regalo de agradecimiento por salvar la preciosa vida de 
mi hermano. Iba a entregarlo yo mismo, pero dudé en causar 
malentendidos debido a mi posición, y después de escuchar la 
noticia de que se iría pronto, tuve que dárselo". públicamente en casa 
de mi hermano. Es pequeño, pero espero que lo aceptes". 
Las cejas de Chae-joo se torcieron, luego miró algunas de las ropas y 
espadas que Lina había preparado y levantó los labios. 
"Cuando Seungho estaba enfermo, me conmovió tanto que alguien a 
quien nunca había conocido en persona me diera tal regalo, y no sé 
cómo dejarlo". 
"No digas eso. Yo también estaba enfermo. Me duele el corazón que 
tampoco pude consolar a mi hermano". 
"Sí, es desgarrador ver a alguien que está tan enfermo organizar 
banquetes varias veces e incluso darle Hapgung Cheongsam a Su 
Majestad el Rey". 
"Estás hablando demasiado. Solo quería darte un pequeño regalo. 
¿Por qué estás tan molesto en un día propicio como hoy?" 
"Estuve en la primera visita de Su Majestad a la Fortaleza de 
Weiseong. He estado observando cómo Miryeogung-ju trata a su 
hermano de principio a fin. Desde mi propio punto de vista, es 
imposible. Ni siquiera puedo imaginar que le darías un regalo por 
salvar la vida de Seungho". 
"¡General de la Guardia!" 
Seung-ho, que había estado observando en silencio, se sorprendió y 
llamó a Chae-joo. Se sorprendió al verlo hablar en un tono tan 
agresivo, ya que había escuchado que Chae-joo siempre estaba 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
callado al lado del príncipe, o hablando solo palabras que sonaban 
contundentes pero amistosas para Seung-ho. Cuando los ojos de 
Seungho y Seungho se encontraron, Chaejoo suavizó un poco su 
expresión, pero ya era después de que el juicio de Lina estuviera 
herido. No podía soportarlo más, ya que nunca lo había escuchado 
hablar de esa manera excepto por su voluble padre. Con una 
expresión fría en su rostro, le dio una orden de felicitación a Chae-
joo, pero mirando a Seung-ho, la fuente del insulto al que había sido 
sometida, con una mirada viciosa. 
"Si no quiere aceptar un regalo, renuncie. Me duele el corazón 
aceptar las buenas intenciones con malicia. ¿Volverían ambos? 
Como saben, hoy es el día de la boda entre el Príncipe Heredero y yo. 
No No quiero gritar en voz alta en un día tan auspicioso". 
Seung-ho estaba a punto de decir algo, pero Chae-joo se dio la vuelta 
con una mirada firme y lo bloqueó. Se vio obligado a ponerse de pie 
ante la invitación tácita de Chae-joo. 
 
 
 
“……” 
“……” 
Los dos abandonaron el palacio sin decir una palabra y se miraron 
por un momento. Era la primera vez desde que lo vi frente al 
príncipe hace unos días. Después de un momento de vacilación, 
Chae-joo vio que Seung-ho vestía un fino abrigo de casa y se quitó su 
preciado abrigo de piel. 
"Chae-joo lo usa. Estoy bien". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"He sido entrenado en artes marciales, así que este frío no es nada. 
No tengo un buen aspecto en mi cara, así que úsalo. Si no quieres 
usarlo, lo tiraré aquí". en la calle." 
"Pero-" 
"Dame un momento. ¿Sabes que me voy a las afueras en unos días?" 
"¿Sí?" 
"Tú tampoco lo sabías. Me ordenaron seis meses, pero tal vez no 
regrese por mucho tiempo". 
"¿Por qué?" 
Chae-joo vio a Seung-ho mirándolo con cara de sorpresa y su 
corazón se frustró. Con un impulso desconocido, lo agarró del brazo 
y lo condujo hacia el bosque. Sé que el príncipe no quiere estar con él 
tantas veces que el príncipe le ha dado una orden de alejamiento, 
cortando deliberadamente la tela que le dio, y esta vez hasta la 
ordena lejos. . 
"No importa por qué, pero dame algo de tiempo para despedirme de 
lo que puede ser la última vez". 
Al ver que Seung-ho vaciló y asintió sin decir una palabra, Chae-joo 
quiso que esta vez se detuviera. 
atentamente. 
Los dos desaparecieron, y Lina tomó una taza de té con la que Chae 
Joo nunca había hablado y la arrojó contra la pared con todas sus 
fuerzas. Desafortunadamente, una sirvienta cubierta de té caliente 
gritó, pero solo después de que arrojó todo lo que pertenecía a 
Seung-ho y a los suyos para romperlos, pudo calmar un poco su ira. 
Cuando la ira desapareció un poco, era incluso ridículo. Fue porque 
nunca antes había visto a nadie ponerse del lado de Seungho. Como 
Chae-joo es un hombre joven, Lin-ah pensó que sería fácil cocinarlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero al igual que el príncipe, Chae-ju también golpeó la nuca cuando 
Seung-ho estaba en juego. Una mirada de desprecio, que incluso el 
príncipe nunca había recibido, fue lanzada hacia ella sin dudarlo. 
Estaba lleno de hostilidad hacia ella, como si hubiera visto todos los 
intentos de Lin-ah de matar a Seung-ho. aprobado Ha ido demasiado 
lejos demasiado lejos Hay algo Incluso en medio de un mal humor, 
se dio cuenta instintivamente. 
"¡Todo es molesto! ¡No voy a dejar que ocultes algo tan feo!" 
Lina apretó los puños y golpeó con fuerza la mesa. Pero antes de que 
la taza de té pudiera dejar de girar, la criada se acercó a ella 
rápidamente y le dijo. 
"¡Ha llegado el mensaje de que viene Su Majestad el Príncipe 
Heredero!" 
Ante esas palabras, Lina les dijo a las sirvientas que quitaran 
rápidamente los restos de la taza de té, y ella se distrajo limpiándose 
las mejillas. Entonces, de repente recordé y les dije a las sirvientas 
que pusieran el regalo para Chae-joo tal como estaba sobre la mesa 
después de guardarlo. Su mente corrió rápidamente. 
"Bienvenido a." 
El príncipe llegó poco después. No había estación occidental, y solo 
las escoltas venían con ellos. Por suerte, una de las botas con los pies 
más rápidos se estaba quedando sin aliento hasta el final de la 
barbilla. Lina vio su expresión inexpresiva y se dio cuenta de que, 
lamentablemente, no había conocido a Chae-ju y Seung-ho. Así que 
se aseguró de que el príncipe estuviera reclinado en su asiento, y 
cuando se sentó, golpeó el vestido y la espada sobre la mesa, 
fingiendo que era un error y lo dejó caer. Changgrang: el príncipe al 
que le gustan las espadas se dio la vuelta inconscientemente y 
preguntó sin mucha inspiración. 
"¿Qué ropa de hombre y espada?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Mi hermano y el General de la Guardia vinieron de visita hoy. 
Preparé esto como un regalo para la Guardia General como 
agradecimiento por salvar la vida de mi hermano". 
“…………” 
El príncipe no dijo nada, pero Lina notó que su complexión había 
cambiado. Lo mismo sucedió con la sirvienta experimentada que lo 
notó, por lo que fingió guardar su ropa y espada con sus propias 
manos y se lo informó al príncipe. 
“Mamá lo hizo con buenas intenciones, pero el Jefe de la Guardia 
General se hizo cargo del Maestro Seungho y salió diciendo que sabía 
que la relación entre hermanos no era buena, y que no podía recibir 
un regalo de una madre así. la primera vez que veo al capitán de la 
guardia así. No sabía que era tan cercano al maestro-" 
Cuando el príncipe miró al príncipe como si fuera a cortar a la 
sirvienta, Lin-ah rápidamente dio un paso adelante y dio el primer 
consejo. 
"Es ruidoso. ¿Qué sabes sobre el tema de una sirvienta?" 
Pero el príncipe era más fuerte. Miró a la doncella y sonrió. 
"Sí, Hubi tiene razón. No tienes derecho a estar allí porque no 
conoces el tema. Sal de la ciudad central hoy". 
"¡Yo, Su Majestad! ¡Cometí un error! ¡Por favor llámeme!" 
La doncella inclinó la cabeza sorprendida, pero el príncipe ya no 
estaba escuchando. Simplemente hizo señas a las escoltas para que 
la sacaran a rastras. La criada, que estaba siendo arrastrada, gritó 
"Por favor" varias veces y resonó en el pasillo, pero desapareció poco 
después. El príncipe se levantó de su asiento, como si se hubiera 
olvidado de la criada, caminó hacia la ventana y miró por la ventana. 
Tenía las cejas fruncidas y los hombros firmes. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Su Majestad, ¿qué está mirando?" 
preguntó Lina, pero el príncipe no dijo nada. Su mirada estaba 
mirando por la ventana y hacia el bosque que rodeaba la puerta 
principal de Miryeogung. Aunque fingió no estar consciente, Lina vio 
que el príncipe apretaba el puño varias veces. Es como si quisiera 
correr de inmediato, pero me estoy conteniendo. La expresión de su 
rostro se contorsiona con disgusto. Probablemente no se encontró en 
el camino, por lo que probablemente regresaron por el camino del 
bosque, y el príncipe, que tiene excelentes cinco sentidos, debería 
comprobarlo. ¿Con que estás enojado? 
Lina notó lo que sentía el desagradable príncipe. La apariencia del 
príncipe ahora, para ella, era la que tenía cuando Seungho y el 
príncipe estaban juntos. Envidia y celos por los dos cotos de caza que 
comparten la misma cabaña. Ese sentimiento cuando ves a Seung-ho 
subirse a lomos de un caballo y recorrer los cotos de caza. Lina no 
podía soportar el hecho de que se sintiera celoso de Seungho por su 
orgullo. Además, un príncipe que está celoso de Seungho. Pero eso 
era todo y esta era una oportunidad. Casi me habría reído. No hay ira 
que no se mida de un lado a otro como la ira de un amante cegado 
por los celos. Es más, una persona como un príncipe que lo tenía 
todo en la mano y nunca perdía nada. Qué molesta estaba la propia 
Lina. Entonces, en una noche, estuvo preparado para estar en 
peligro y prender fuego a la cabaña de troncos. Pensándolo ahora, 
era un acto peligroso que podría conducir a la detección del crimen, 
pero en ese momento, no había nada que pareciera que los dos 
estuvieran entrando en la cabaña. Solo quería matar a Seung-ho y 
odiaba al príncipe que aplastó su autoestima a favor de un tipo tan 
humilde. 
"Su Majestad. A pesar de estas palabras, por favor no deje de lado al 
hermano de Seungho". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La energía del príncipe, que no había respondido a las palabras de 
Lin-ah, cambió. No había movimiento por detrás, pero podía sentir 
la tensión en el aire a su alrededor. 
"¿Qué significa eso ahora?" 
"El hermano de Seungho me hizo una petición extraña hoy". 
"Estaba aterrorizado de convertirme en el candidato oficial y de que 
Su Majestad lo abandonara. Su Majestad, por favor menosprecie a su 
hermano". 
"¿Hablas en serio? ¿Es porque realmente quieres tener a tu hermano 
de nuevo?" 
"No lo es, mi señor. El codicioso corazón de la niña anhela que ella 
encuentre solo a la niña. Entonces, Su Majestad. Solo herviré salsa 
de soya con celos si Su Majestad encuentra a mi hermano 
nuevamente. Pero-" 
"…¿pero?" 
"Le pido a mi pobre hermano que lo consuele enviándole un regalo. 
Tenía miedo de ser abandonado, e incluso le preguntó algo extraño, 
y fue demasiado bueno para escucharlo". 
"¿Preguntaste algo extraño?" 
"Por supuesto, mi hermano contundente dijo que no conocía el tema. 
Pero era tan desesperado que preguntó con lágrimas en los ojos, y 
fue perfecto para escuchar". 
"Bueno, ¿qué preguntaste?" 
La expresión inexpresiva en el rostro del príncipe desapareció. Era la 
primera vez que veía la expresión del príncipe tan vívida. Sus cejas se 
torcieron y sus ojos brillaron. Para una persona que no buscó a 
Seungho porque lo odiaba, la reacción hacia Seungho fue tan intensa 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
que Lina tragó saliva seca y tomó una decisión. Tendrás que acertar 
seguro. 
“Pregunté si olvidaría a una persona si no veía su rostro. Entonces, 
cuando la majestad suprema preguntó si era porque no lo buscaron, 
preguntó cuánto tiempo tarda en olvidarse una persona. y si puede 
olvidar por completo a una persona en seis meses. Si tienes miedo de 
lo mucho que te olvidarán-" 
"¿Seis meses? ¿Dijiste seis meses exactamente?" 
Los ojos del príncipe se abrieron como platos. La explosión de ira del 
príncipe fue intensa. El príncipe, que normalmente la ridiculizaba 
leyendo sus pensamientos, perdió la compostura por alguna razón. 
Tenía una expresión triste en su rostro. Esto fue sincero. Fue una 
pena que el príncipe reaccionara así solo por Seungho. Pero él es el 
único Fue solo dando a luz al hijo de este hombre que pudo 
sobrevivir. Por supuesto, la primera noche, al ver la sangre 
empapada en la cama, la idea me puso la piel de gallina. Pero ella lo 
sabia. Que no tenía adónde ir a menos que fuera la emperatriz. 
Mientras fuera la esposa del príncipe y no la esposa de otro hombre, 
no aceptaría a ningún hombre. No serán expulsados a menos que 
haya un cambio importante en las leyes del Imperio y la familia 
imperial. Si no podía capturar el corazón del príncipe ahora, para no 
poder ganar poder, tenia que vivir como las concubinas de las que se 
reia por el resto de su vida. Para hacer eso, Yuhan Gaju ha dicho 
cientos de veces que debe dar una luz a un hijo que sucederá al 
próximo emperador. Incluso lo escuchó del propio príncipe. La puse 
en la posición de mantenimiento, no porque fuera más dulce o 
adorable, sino simplemente porque su cabello elegante y su 
apariencia no estaban mal como una madre para dar a luz a un nieto 
imperial. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe se dio la vuelta con los puños cerrados. Al darse cuenta 
de que estaba a punto de salir de la habitación, Lina le bloqueó el 
camino. 
"Lamento haberte causado preocupación. Sin embargo, se me 
ocurrió esto por temor a que mi hermano, pequeña niña, pudiera 
sentir lo mismo que yo en la posición de tomar el zatrounque. Chica, 
si no alte lo a hago ver a Su no Alte lo a hago un día, me duele el 
corazón". 
"¿Un día?" 
"Sí, Su Majestad. Solo te tengo a ti. Te anhelo. Si puedo estar más 
cerca de ti, haré cualquier cosa". 
"¿Haré cualquier cosa? Escuché eso muchas veces en alguna parte". 
El príncipe siguió sus palabras con una expresión de disgusto. Lina 
asintió ampliamente con la cabeza e inclinó la cabeza ante el 
príncipe. Esperaba que reaccionara, pero el príncipe, que la miró, 
salió de la habitación. El aire que pasaba era muy frío. La criada, que 
se topó con él mientras traía refrescos, gritó de asombro con solo su 
expresión. Su sincera confesión se desvaneció en vano en el aire. 
Incapaz de contener su resentimiento y se mordió el labio, agarró la 
falda de su falda y corrió hacia la ventana para ver que los pasos del 
príncipe se dirigían hacia el bosque, no hacia el palacio principal. 
Incluso desde la distancia, los hombros rígidos por la ira eran los 
mismos que en un abrigo de casa sin abrigo de piel. 
 
 
 
"¿Puedo tomar un descanso por un momento?" 
"¿Dónde te duele?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es extraño. No puedo respirar bien". 
Seungho miró a Chae-joo con una mirada de preocupación en su 
rostro. Aunque hacía frío, el aire fresco del bosque no podía 
dificultar la respiración, pero no podía descansar bien. Era un 
síntoma que siempre sentí cuando veía a Lina, pero hoy fue 
particularmente severo. Mientras continuaba recuperando el aliento, 
mi aliento se convirtió en humo blanco y se esparció por el aire. 
Chae-joo lo vio, se arregló el pelaje y señaló una piedra al costado del 
camino. 
"Siéntate aquí." 
Seungho dudó por un momento, luego se sentó. Chae-joo la miró a la 
cara y miró el color de su rostro. 
"Los labios azules parecen un poco apagados. Llego tarde, pero 
¿alguna vez has comido en Miryeogung?" 
"…Sí." 
Cuando Seungho dudó en responder, Chaejoo levantó las cejas por 
un momento y suspiró. Parecía querer decir algo, pero al final se 
tragó sus palabras y lo obligó a presionar su barbilla. Fue doloroso, 
así que cuando hice un sonido, Chae-joo dijo con una expresión 
triste. 
"Es cierto que fingí. No tengo ningún medicamento en este 
momento, así que me limpiaré la espalda, incluso si es temporal". 
"¡Está bien! Puedo soportarlo". 
"¿Está bien sudar así? Hay un largo camino desde aquí hasta el 
palacio principal, pero no puedes irte. Desafortunadamente, no 
tengo más remedio que darte una palmada en la espalda". 
Trató de negarse hasta el final, pero Chae-joo ya había caminado 
hacia la espalda de Seung-ho e hizo una reverencia. Mientras tanto, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo no pudo contener su frustración. Probablemente no te veré 
por medio año ahora, pero esta persona estaba tan débil y triste que 
me preocupaba si podría vivir bien. Pretendes serlo solo porque 
comiste con tu hermano y tu hermana. Debe haber muchas pruebas 
difíciles por delante, pero dado que la Suma Majestad finge no 
conocer a esta persona, ¿quién puede protegerla y ayudarla? Chae-
joo no pareció soltar los pasos hacia las afueras. Aunque faltaban seis 
meses a partir de ahora, el príncipe podría usar cualquier excusa 
para presionarlo más si quisiera. Estaba más herido por el hecho de 
que tuvo que dejar a Seungho en paz que el hecho de que el príncipe 
lo odiara y lo echara. Queria llegara conmigo si pudiera. Entiendo 
por qué el príncipe lo tiró con tanta ira, pero su corazón no podía 
parar. Después de todo, el príncipe que trata con rudeza a esta 
persona no está celoso del amor, es simplemente el corazón egoísta 
de un hombre que se resiste a usar las manos de otras personas. A 
pesar de que lo tenía todo, fue un príncipe desde muy joven que 
odiaba tocar sus cosas. Para él, esta persona debe haber sido nada 
más que un objeto. Él es una persona tan desgarradora para sí 
mismo. esta persona debe haber sido nada más que un objeto. Él es 
una persona tan desgarradora para sí mismo. esta persona debe 
haber sido nada más que un objeto. Él es una persona tan 
desgarradora para sí mismo. 
Seung-ho habla con voz muerta, ya sea que supiera o no los 
complicados sentimientos de Chae-joo. 
"Perdón por molestarte así todos los días". 
"Está bien causar problemas, pero espero que no te cause problemas 
a ti. Eres tan débil que no puedes relajar tu mente. Sin mí, ¿quién te 
protegerá?" 
"¿Sí? ¿Me protegerás?" 
Cuando Seung-ho se dio la vuelta sorprendida, Chae-joo dejó de 
frotarle la espalda y se sonrojó y dijo con sinceridad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí. Quiero estar siempre a tu lado y protegerte. Quiero estar a tu 
lado para que nadie pueda decirte nada malo, para que no te 
lastimen. Eres tan inocente y débil. Es duele." 
Las yemas de los dedos de Chae-joo tocaron su pecho. Con los ojos 
bien abiertos, Seungho miró su rostro y su pecho alternativamente. 
No sabía el idioma inglés, pero por la cara roja y el tono serio de 
Chae-ju, podía decir que sus palabras eran sinceras. ¿quieres 
protegerte trivial yo? Seung-ho sintió que su corazón se desbordaba 
a pesar de que fue difícil en la primera situación por la que estaba 
pasando. Fue lo primero que escuché en mi vida. Alguien que me 
valore. Diciendo gracias por estar en vivo, diciendo que quieres 
protegerme, diciendo que no quieres que me lastimen. Mi corazón 
estaba lo suficientemente caliente como para olvidar el dolor en la 
punta del bazo que había estado palpitando por un tiempo. pero 
pero- 
"Yo, una persona noble como yo, no debería hablar así sobre cosas 
triviales. Incluso si no soy lo suficientemente bueno, lo sé". 
"No digas cosas así primero. Nunca eres insignificante. Para los 
demás, nunca se sabe, pero nunca para mí". 
La voz de Seung-ho, que se vio obligado a hablar, temblaba, y Chae-
joo, que estaba frente a él, también temblaba. Mi corazón latía con 
fuerza y una lágrima rodó por la mejilla de Seungho. Al ver esas 
lágrimas, Chae-joo lentamente extendió su mano con una expresión 
triste. Fue en ese momento cuando sus dedos temblorosos 
estuvieron a punto de tocar la mejilla. La vida de la nada rasgó 
bruscamente el aire. Chae-joo sintió una sensación extraña primero 
y empujó a Seung-ho. Me pregunté si podía escuchar el fuerte viento, 
y luego algo se atascó en el lugar donde estaba sentada Chae-joo. Era 
una daga del largo de un dedo cuyo mango temblaba por la fuerza. 
Tardíamente, se escuchó el sonido de hojas susurrantes desde atrás. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al mismo tiempo, la voz de un hombre más fría que el aire frío del 
bosque. 
"Es tan conmovedor que no puedo verte llorando, ¿verdad?" 
Mirando a su alrededor con sorpresa, había un príncipe con una 
expresión helada en su rostro. Sus ojos miraron a Chae-joo y Seung-
ho alternativamente, y las lágrimas que corrían por las mejillas de 
Seung-ho brotaron vida. 
"¿De verdad quieres morir? Chae-ju, ¿estás codicioso por el mío 
ahora? ¿Qué, quieres protegerme? 
"¡Majestad!" 
Chae-joo inmediatamente quitó la mano de Seung-ho y se arrodilló 
en su asiento, pero no negó las palabras del príncipe. El príncipe lo 
notó, afiló los dientes con ira y agarró la espada alrededor de su 
cintura. Al ver esto, Chae-joo cubrió a Seung-ho, se levantó y 
rápidamente abrió la boca. 
"Seungho es inocente. Si quieres castigarme, por favor castígame". 
"¿Ha? ¿No estás negando mis palabras ahora? ¿Estás realmente 
codicioso por eso?" 
"Señor, no me atrevo a codiciarlo. Esa persona es una persona débil. 
No puedo dejarlo solo. Por favor, sea amable conmigo y tráteme 
bien. Por favor, no me haga más daño. Lo que quiero es que esa 
persona no está lastimada, ¡solo eso!" 
"¿Qué? ¡Cómo te atreves a hablar ahora!" 
"¡Chae, Chae-joo!" 
Seung-ho, que estaba congelado por la apretada vida del príncipe, 
tardíamente llamó a Chae-ju. Pero eso hizo que el príncipe, que 
estaba emitiendo una gran ira, se enojara aún más. El príncipe miró 
a Seungho esta vez y extendió sus palabras para seguir sus palabras. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Es Chae Joo-ni? Ja, ¿se están insultando? En realidad, estábamos 
haciendo cosas como amantes, por lo que los nombres como 
nombres serían ridículos, sí". 
"¡Su Majestad, es imposible ser un amante!" 
Seungho se mordió el labio y sacudió la cabeza, pero el príncipe abrió 
los ojos y sostuvo la espada con más fuerza. Su ira fue tan fuerte que 
la mano que sostenía la espada tembló. El príncipe sabía, por 
supuesto, que los dos se conocieron por casualidad debido a Lina. 
Pero incluso si lo supiera, la vista frente a él hizo que toda razón 
volara. En el momento en que los vi cara a cara en el bosque, no 
pude controlar mis emociones. ¿Me protegerás? ¿Se atreve quién 
quién? te matará Me moría por vivir. Era la primera vez en mi vida 
que sentía una vida tan intensa y no podía controlarme. ¡Voy a 
matarte! ¡No puedo soportarlo sin matarlo! 
"¡Majestad!" 
Cuando el príncipe sacó su espada, Seungho lloró amargamente y se 
arrodilló junto a Chae-joo e inclinó la cabeza. Los dos están uno al 
lado del otro. La lava de ira en su pecho se desbordó y pareció salir 
de su boca. Sin decirle a nadie, la espada brilló fríamente en el aire. 
silbar- 
Lo giré para cortarle la cabeza, pero solo el cabello de Seungho 
estaba cortado en pedazos. Quería matar, pero no puedo. Cada vez, 
la espada no avanza como si una especie de membrana transparente 
la estuviera bloqueando. Avergonzado de sí mismo, el príncipe 
tembló y Chae-joo bloqueó su rostro con una cara pálida. 
"¡Por favor, castígueme, Su Majestad! ¡Este hombre es inocente! 
¡Solo he sido desleal conmigo mismo!" 
"¡Cállate!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Esta vez, pasó por Chae-joo. La espada cortó suavemente el aire y 
voló hacia el cuello de Chaeju. Pero en un instante, Seungho 
intervino. El príncipe, sobresaltado, detuvo la espada rápidamente, 
pero la espada ya había partido el brazo de Seungho. Su grueso 
abrigo de piel fue cortado y la sangre fluyó rápidamente hasta sus 
dedos. El príncipe sorprendido dio un paso atrás sin darse cuenta, 
pero Seungho agarró su brazo herido y cayó al suelo y comenzó a 
orar. Sus lágrimas cayeron y mojaron el suelo helado. 
"Yo, Su Majestad. ¡Sálvame! ¡Sálvame!" 
El príncipe quedó momentáneamente aturdido. Nunca había visto 
las lágrimas de Seungho tan tediosamente, pero nunca me había 
sentido tan disgustado. Lágrimas por Chaeju. Esas lágrimas amargas 
de sacrificar mi cuerpo por Chae-ju. Hace unos días y otra vez! El 
fuego brotó de sus ojos. Aunque no pudiera matarlo, no quería 
dejarlo solo. Quería sufrir y ser lastimado tanto como disgustado. 
Inmediatamente agarró el hombro de Seungho y lo levantó. Hubo un 
sonido de dislocación de huesos, y Seungho se tragó un gemido. Pero 
el príncipe no lo oyó. Lo arrastró y lo tiró al lado del bosque. Chae-ju 
saltó y trató de detenerlo, pero el príncipe arrojó su espada al suelo 
entre él y Chae-ju. 
"Ven si quieres verme a mí y a este romance. ¿Te gustaría verlo? 
Quieres protegerlo, te ves bonita e inocente, pero escuchar cuánto 
jadeas debajo de mí te hará cambiar de opinión. ¿Quién sabe cómo 
que me lama aunque sea un poco?" 
Seungho fue realmente arrastrado. Después de caminar unos pasos, 
molesto, lo agarró y lo arrojó al suelo de hierba suave a un lado del 
camino. El príncipe golpeó su cuerpo contra el suelo y sintió mucho 
dolor, pero en lugar del dolor, siguió con su cuerpo temblando y 
temblando de miedo. Luchó por escapar, tal vez por instinto, pero 
mientras apretaba su cuerpo y se quitaba el abrigo de piel y rasgaba 
la bata, sus sentimientos sádicos se hicieron más fuertes. Cuando 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
miré de reojo, Chae-joo la miraba con los ojos bien abiertos y una 
expresión de asombro en su rostro. Mientras tanto, sin importar 
cuán rudo fuera el príncipe, nunca había abrazado a Seungho con 
personas a su alrededor. Pero esta vez fue sincero. Quería dejar en 
claro quién es y tratar con Chaeju. Se arrancó la ropa con una fuerza 
implacable y tocó el cuerpo y la cara de Seungho, que estaba 
acostado de lado, agachado por el miedo. Al examinar las heridas en 
sus brazos, confirmó que solo era un corte de cuero, y que no era un 
trauma mayor, y lo tocó tanto como pudo. Puso sus dientes en sus 
hombros y brazos y los mordió mientras sus manos tocaban el área 
alrededor de su cintura. Gradualmente, sus manos descendieron 
hasta sus caderas, acariciando suavemente sus caderas como si las 
levantara con un poco de fuerza, tratando de acostumbrarse a la 
excitación. Sin embargo, Seungho no se movió como si estuviera 
congelado por el frío y apretó los dientes, tratando de no hacer 
ningún sonido. Como prueba, se agarra el brazo, que aún sangra, y 
su rostro se retuerce de dolor, pero se muerde el labio para contener 
el sonido. ¿bajo? ¿A qué estás aferrando? ¿Es realmente que Chae-
joo está aguantando mi voz? La ira crecía más y más. Está bien, si no 
puedes matarme, te torturaré tanto como quieras. Quería pagar el 
precio por hacerlo enojar tanto. 
 
 
 
Seungho trató de no hacer ruido. No, no parece haber ningún 
sonido. Solo jajaja, tenía miedo de que si hacía un sonido, Chaejoo lo 
escucharía desde lejos. No lo soporto por la vergüenza, y tengo una 
picazón que nunca había tenido en mi vida. fue tan triste Era tan 
triste para un príncipe tan cruel. Nunca había investigado su 
existencia. Nunca he dicho algo como que está bien estar vivo, pero 
sostengo el cuerpo que apenas ha sobrevivido gracias a Chae-joo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
frente a Chae-joo. De repente, el enorme jade-gyeong llegó a la 
inscripción. Cerrando los ojos, el príncipe dejó escapar un suspiro 
áspero y apretó la herida en su brazo. Se mordió el labio para 
contener el gemido, pero apretó con fuerza la barbilla y obligó a sus 
labios a abrirse y meter la lengua. Le chuparon la lengua y los labios 
con tanta fuerza que estuvieron a punto de desmoronarse. 
"¿Dónde tocó? ¿Tocó esta mano? ¿Tocó la mejilla? ¿Incluso entregó 
sus labios?" 
El príncipe gruñó en voz baja y mordió implacablemente con tanta 
fuerza que sus manos, mejillas y labios sangraron. Seungho cerró los 
ojos con más fuerza, conteniendo su gemido de dolor. No podía 
soportar ver el rostro del príncipe lleno de ira. ¿Qué es lo que te 
enoja tanto? ¿Por qué dices que nos estás matando a mí ya Chae-ju? 
Dijo que actuó como Chae-joo y su amante, y me está pisoteando así 
mientras dice cosas sin sentido. entonces lo odio Ser tan cruel 
sabiendo que todo mi corazón está contigo. Mientras no lo estaba 
buscando, descubrí que estaba buscando a Miryeogung y siendo 
amable con Lina. Además, hoy es el día de hapgung con ella. No 
harías esto con ella. En un piso de tierra como este, a la vista de los 
demás. Mientras le rompía el brazo a la fuerza, exprimía la sangre 
herida y lamía. Se derramaron lágrimas, pero Seungho las contuvo. 
Fue tan miserable que pensé que preferiría morir. Sus piernas 
estaban abiertas de par en par, y algo caliente y duro atravesó su 
cuerpo como si fuera a partirla por la mitad. En el momento en que 
se sobresaltó por el toque, Seungho ni siquiera pudo gritar y se 
agarró al suelo de tierra. Mi espalda estaba doblada como un arco, 
mi boca estaba abierta como si estuviera gritando, y sentía mi 
corazón latir con dolor como si fuera a morir en cualquier momento. 
Las lágrimas que había estado conteniendo corrían por mis 
párpados. El cuerpo que había sido abrazado cientos de veces 
parecía haberse acostumbrado al dolor, pero Seungho se mordió el 
labio con fuerza en caso de que escuchara algún sonido. Podía 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
escuchar la respiración áspera del príncipe en mis oídos, y podía 
sentir sus manos tocando tenazmente su cuerpo rígido por el dolor. 
El príncipe se humedeció los labios como si no quisiera respirar y se 
quedó sin aliento. Respiró hondo con la boca abierta, como si 
estuviera a punto de asfixiarse. Mi mente se puso en blanco. Si algún 
día serás abandonado, 
 
 
 
"Maldición..." 
El príncipe respiró hondo y sostuvo el cuerpo desnudo de Seungho 
en sus brazos. Después de sostenerlo, me di cuenta de lo mucho que 
quería abrazar este cuerpo. Incapaz de controlar su insoportable 
excitación, su piel estaba llena de moretones y marcas de dientes, lo 
que reveló cuánto rudo había sido codiciado, y la sangre goteaba 
entre sus piernas. Además, el cuerpo expuesto al frío del pleno 
invierno se congeló y se volvió azul. Como si la hubieran violado, le 
dolía un rincón del corazón como si la hubieran apuñalado con una 
aguja delgada. Mientras sigo mirando, el número de picadura 
aumenta y siento un cosquilleo en todo el pecho y no puedo 
soportarlo. Mientras el príncipe envuelve el cuerpo de Seung-ho con 
un abrigo de piel tirado a su lado, gime de dolor por el dolor en su 
cuerpo incluso en medio del desmayo. Entonces, sin darse cuenta, el 
príncipe estaba mirando de cerca la tez de Seungho. De repente, 
pensé que este cuerpo no respiraría, y estaba excitado por la lujuria 
que aún no había disminuido, pero todavía estaba lo suficientemente 
enojado como para querer matar, pero de repente sentí miedo. 
Cuando me puse la mano en la nariz, dejé escapar un suspiro 
caliente. Pero debido al frío, inconscientemente sacudía la barbilla. 
Traté de poner más abrigos de piel, pero ahora que lo miro, me doy 
cuenta de que era un guerrero de escolta. Al menos debe haber 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
pertenecido a Chaeju. Cuando la ira que había disminuido un poco 
aumentó y miró hacia atrás, Chae-joo estaba arrodillada de espaldas. 
Apreté los puños porque quería levantar mi espada y cortarle la 
cabeza a ese tipo de inmediato. Pero no estaba en condiciones de 
matar por casualidad. No había nada que no se pudiera hacer para 
matarlo, pero parecía que esta persona no sería liberada si lo matara 
fácilmente. ¿Cómo te enojas tanto? Estaba claro que tenía 
sentimientos por Seungho. Pero no tenemos tiempo de hacer nada. 
Porque este comportamiento fue reportado sin excepción. Se trató de 
patrocinar un par de veces y reunirse con ellos en la biblioteca. Aún 
así, si alguna vez hiciera algo, también mataría esto. ¿Por qué no 
sabía que los dos se habían vuelto así todo este tiempo? Podría haber 
subestimado esto demasiado. Tenía una mala apariencia, por lo que 
nadie lo miraba. Olvidé que casi fui violada por un tipo con aspecto 
de cerdo porque era tan gentil que su lujuria fue provocada con una 
pequeña decoración. Así es, fue Yoon Chae-joo quien salvó a Seung-
ho en ese momento. Ahora que lo pienso, fue Yoon Chae-joo quien lo 
salvó del pozo de fuego. ¿Chae-ju ya tenía un corazón para esto en 
ese momento? Entonces, ¿murió y saltó al fuego para salvarlo? ¡bajo! 
¿Arriesgas tu vida para decir que no actúas por lujuria, sino que 
realmente te gusta? Entonces, ¿cuándo empezaste a pensar en esto? 
Entonces vi esto también. ¡En cambio, te dije que te castigaras como 
si fueras a morir! ¿Será que son de la misma opinión? No puedo 
soportarlo solo de pensarlo. no puedo soportarlo Quería tanto matar 
a Chae-joo que ni siquiera consideré que él era mi primo y la familia 
real. Si mato esto también, ¿disminuirá esta ira intensa? La ira es tan 
fuerte que cuesta respirar. La mano del príncipe tembló suavemente, 
incapaz de contener su ira al pensar en sí mismo. Ni siquiera sabía 
que estaba sujetando a Seungho con tanta fuerza que no podía 
controlar su poder y parecía aplastarlo. En ese momento, fue Yoon 
Chae-joo quien salvó a Seung-ho. Ahora que lo pienso, fue Yoon 
Chae-joo quien lo salvó del pozo de fuego. ¿Chae-ju ya tenía un 
corazón para esto en ese momento? Entonces, ¿murió y saltó al 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
fuego para salvarlo? ¡bajo! ¿Arriesgas tu vida para decir que no 
actúas por lujuria, sino que realmente te gusta? Entonces, ¿cuándo 
empezaste a pensar en esto? Entonces vi esto también. ¡En cambio, 
te dije que te castigaras como si fueras a morir! ¿Será que son de la 
misma opinión? No puedo soportarlo solo de pensarlo. no puedo 
soportarlo Quería tanto matar a Chae-joo que ni siquiera consideré 
que él era mi primo y la familia real. Si mato esto también, 
¿disminuirá esta ira intensa? La ira es tan fuerte que cuesta respirar. 
La mano del príncipe tembló suavemente, incapaz de contener su ira 
al pensar en sí mismo. Ni siquiera sabía que estaba sujetando a 
Seungho con tanta fuerza que no podía controlar su poder y parecía 
aplastarlo. En ese momento, fue Yoon Chae-joo quien salvó a Seung-
ho. Ahora que lo pienso, fue Yoon Chae-joo quien lo salvó del pozo 
de fuego. ¿Chae-ju ya tenía un corazón para esto en ese momento? 
Entonces, ¿murió y saltó al fuego para salvarlo? ¡bajo! ¿Arriesgas tu 
vida para decir que no actúas por lujuria, sino que realmente te 
gusta? Entonces, ¿cuándo empezaste a pensar en esto? Entonces vi 
esto también. ¡En cambio, te dije que te castigaras como si fueras a 
morir! ¿Será que son de la misma opinión? No puedo soportarlo solo 
de pensarlo. no puedo soportarlo Quería tanto matar a Chae-joo que 
ni siquiera consideré que él era mi primo y la familia real. Si mato 
esto también, ¿disminuirá esta ira intensa? La ira es tan fuerte que 
cuesta respirar. La mano del príncipe tembló suavemente, incapaz de 
contener su ira al pensar en sí mismo. Ni siquiera sabía que estaba 
sujetando a Seungho con tanta fuerza que no podía controlar su 
poder y parecía aplastarlo. La mano del príncipe tembló suavemente, 
incapaz de contener su ira al pensar en sí mismo. Ni siquiera sabía 
que estaba sujetando a Seungho con tanta fuerza que no podía 
controlar su poder y parecía aplastarlo. La mano del príncipe tembló 
suavemente, incapaz de contener su ira al pensar en sí mismo. Ni 
siquiera sabía que estaba sujetando a Seungho con tanta fuerza que 
no podía controlar su poder y parecía aplastarlo. 
"Oh-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho dejó escapar un gemido y luego relajó un poco su mano. 
Mientras los gemidos continuaban, el príncipe entró en pánico y 
revisó su tez nuevamente, e incluso se tocó el dedo nuevamente para 
ver si su nariz respiraba. Entonces, por un momento, el príncipe se 
detuvo. ¿Que estoy haciendo ahora? Quiere matarlo, pero está 
inquieto por temor a que realmente lo mate. Lo estaba abrazando 
deliberadamente con fuerza para lastimarlo, y estaba desconcertado 
en cuanto a si estaba gravemente herido. 
El príncipe suspiró. Al mismo tiempo, se vio obligado a moler. 
¿Cómo diablos se supone que voy a hacer esto? ¿Cuándo me 
obsesioné tanto con esto? 
desde el principio. 
Sí, desde el principio. Al principio me extrañaba esto. Incluso abrazó 
lo que normalmente habría cortado sin mirar atrás porque algo feo 
estaba bloqueando su camino. Cuando me enfermé, me dieron 
medicamentos y analgésicos. Dejé de cazar y volví a buscarlo y lo 
abracé. Como era mi lugar favorito, llamé al pabellón de jade, que 
nadie excepto mi séquito más cercano había traído todos los días, y 
la sostuve en mis brazos. Hubo momentos en que las personas a mi 
alrededor fueron mordidas y movidas con la mano porque no quería 
que nadie viera esto y lo tocara. Ahora que lo pienso, incluso el brazo 
de un sirviente intacto fue cortado por tocar su cabeza. Estaba 
molesto porque a mi madre no le gustaba que la tocaran. ¿Es por 
lujuria? ¿Es esta la primera vez en tu vida que estás tan enojado, 
asustado y pierdes la compostura por mera lujuria? Con esto en 
mente, ¿Yoon Chae-joo arriesgó su vida y saltó al pozo de fuego? 
¿bajo? ¿Yo soy? Traté de saltar también. Marley cortó al sirviente y 
trató de saltar. La comodidad no se tiene en cuenta en absoluto. 
Entonces, ¿cuál es la diferencia entre mi corazón y el corazón de 
Chae-ju? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe sintió un impacto como si hubiera recibido un fuerte 
golpe en la parte posterior de la cabeza por un momento debido a su 
propia debilidad. Sabia la respuesta. Simplemente no quería 
admitirlo, así que fingía no saberlo. 
Cuando mis ojos se marearon, mi fuerza se liberó y, sin saberlo, dejé 
caer a Seungho en mis brazos. No podía creer mi propio corazón. En 
la medida en que ni siquiera pensaba en mi vida, estaba 
completamente obsesionado con ella. Una vez que lo vi, quise verlo 
una y otra vez, y una vez que lo toqué, no pude desarmarlo, así que 
no podía creer en mí mismo, así que me mantuve alejado de esto. 
Pero, ¿cómo fue? No era suficiente ver y recibir cada movimiento, así 
que este siempre fue el final de mis pensamientos. Nunca olvidé esto 
ni por un momento. 
"No…" 
El príncipe se niega a sí mismo por primera vez en su vida. Seungho 
estuvo muy asustado por un momento. Seungho, que se estremece y 
cambia tanto, se siente como un monstruo. El príncipe se puso en pie 
tambaleándose, evitándolo. Quería alejarme de esto aunque sea por 
un momento. Los pasos que habían retrocedido lentamente se 
hicieron cada vez más rápidos. Ni siquiera me di cuenta de que 
Chae-joo, que estaba de rodillas e inclinaba la cabeza, me miró con 
cara de sorpresa. Mis pasos de arrepentirse se volvieron tan rápidos 
como cuando volaba. El príncipe se rió mientras corría. Sentí que 
estaba loco. 
 
 
 
“Yo, mi señor… ” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era frío y doloroso, y abrí los ojos. Estaba completamente oscuro. 
Sobresaltado, me levanté de un salto y miré a mi alrededor, pero una 
tenue luz de la luna brillaba sobre mí. Estaba en los brazos de 
alguien. 
"¿Majestad?" 
Murmuró y miró, pero se dio cuenta de que la persona que lo 
sostenía no era el príncipe. El olor era diferente. Decepcionado, 
Seungho suspiró. Mirando a su alrededor, se dio cuenta de que solo 
había dos de ellos en este bosque. Así es, hoy fue el día de tiro con 
arco con Lina. Jeon debe haber ido allí. Me dolía todo el cuerpo y 
estaba tan triste que estaba a punto de llorar, pero escuché una voz 
suave. 
"Doblalo, Chaejoo." 
"¿Chaejoo?" 
Sobresaltado, trató de soltarse de sus brazos, pero Chae-joo no soltó 
la fuerza de la mano que sostenía. Miró a Seungho y dijo en voz muy 
baja. 
"Quiero protegerte. Déjame protegerte". 
"Por favor deje de." 
Chae-joo miró a Seung-ho con sorpresa, y sus labios se habían vuelto 
azules por el frío. Bajo la luz de la luna, su rostro se endureció con 
determinación por algo. Parece enojado y triste, pero hizo contacto 
visual con Seungho y continuó hablando consigo mismo. 
"Te protegeré de aquellos que te violaron y te dejaron desnudo en 
este bosque frío". 
"Chaeju, ¿de qué demonios estás hablando-" 
"Espero que no te enfermes más". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Chaeju..." 
Líquido caliente goteó sobre la cara de Seungho. Me sorprendió ver 
que Chae-joo estaba llorando. Seungho se estremeció y no supo qué 
hacer. ¿Por qué esta persona llora mientras abraza mi cuerpo 
desnudo? quiero llorar El propietario cometió por la fuerza un delito 
como violación y lo dejó en paz. Aparearse con mi hermana. Es tan 
miserable que ni siquiera quiero vivir. Soy como un perro 
abandonado por el dueño. ¿Por qué llora este hombre si quiere 
protegerme a mí, que soy tan insignificante? Seungho también se 
echó a llorar. El aire frío los envolvió como si fueran a congelar sus 
lágrimas. 
 
 
 
"¡Su Majestad! ¿Está usted aquí?" 
Seo-yeok, que corrió sorprendido, gritó. Pero el príncipe no lo 
escuchaba. El príncipe había estado murmurando las mismas 
palabras durante horas. 
"De ninguna manera de ninguna manera." 
El lugar en el que estaba era la cama del séptimo dormitorio, donde 
estaba Seungho. Sin embargo, Seungho no puede ver dónde está, y 
solo el príncipe está mirando fijamente al suelo. 
"Su majestad, debe ir a Miryeogung pronto. ¿No es hoy el día de 
Hapgung?" 
"Disparates." 
"¿Majestad?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Qué diablos es una tontería? ¿Qué diablos pasó para que el príncipe 
se viera así? Al verlo por primera vez en su vida, Seo-yeok no sabía 
qué hacer y tenía miedo. Obviamente, escuché que vas a Miryeogung 
durante el día. Sin embargo, según las palabras de los sirvientes, 
salió de Miryeogung y fue al bosque, y luego regresó solo con una 
fuerza sangrienta. Tan pronto como llegaron, patearon y aplastaron 
a todas las personas y objetos. Después de un tiempo, dijo que estaba 
exhausto, así que fue a la séptima habitación y murió después de eso. 
Seoyeok no sabía la razón, pero parecía saber la causa. Seungho 
siempre estuvo involucrado cuando la carga cambiaba tan 
rápidamente. Es seguro que será el caso esta vez también. Pero, 
¿dónde diablos está ese Seungho? 
"Mi Alteza, ¿dónde está Seungho? No importa cuánto busque, no 
puedo encontrar-" 
"¡Así es!" 
El príncipe, que no había respondido a las palabras de Seo-yeok, de 
repente gritó y se puso de pie. Seo-yeok, que casi había dejado caer a 
un niño que ni siquiera existía en estado de shock, retrocedió unos 
pasos con miedo. 
"¡Tú dejaste eso atrás! Déjalo contigo- ¡Maldita sea!" 
El príncipe, que había murmurado una maldición que nunca antes 
había hecho, abrió los ojos y miró a la estación Seo. Era como si 
todas las faltas fueran suyas, por lo que Seo-yeok, que no sabía 
inglés, se estremeció. 
"¡Ven al Bosque del Este con ropa gruesa y un carro!" 
"¿Sí? Oh, sí". 
Mientras asentía con la cabeza sin hacer un sonido en los ojos 
aterradores, el príncipe salió de la habitación. Los pasos, que eran un 
poco más rápidos, casi corrían cuando salieron de la habitación. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seoyeok emitió la orden que acababa de escuchar a sus sirvientes y lo 
siguió. 
"¡Su Majestad! Miryeogung-" 
Seoyeok gritó, pero el príncipe ya estaba saliendo del palacio como si 
volara. Seo-yeok, cuya velocidad no era ni la mitad de eso, 
rápidamente lo pasó por alto y se quedó solo, solo con los labios 
haciendo un puchero. 
 
 
 
"¿Hace mucho frío?" 
"No. Estoy bien, así que por favor déjame". 
"Estás muy herido. Ni siquiera puedes caminar. ¿Quieres congelarte 
hasta morir en este bosque?" 
"Pero-" 
"Ten paciencia, incluso si es un poco incómodo. Ya casi llegamos". 
Seungho no sabia que hacer. Ahora que lo veo, está casi desnudo, 
vestido solo con un abrigo de piel, y está en los brazos de Chae-joo. 
Él estaba en lo correcto. No importaba cuántos abrigos de piel usara, 
Chae-joo la abrazó con fuerza, pero las extremidades expuestas 
estaban congeladas y ya no podía sentirlo. Además, el dolor entre las 
piernas era como ser apuñalado con un cuchillo debido a la vibración 
del caminar de Chae-joo. ¿Adónde vas? Ya ha pasado mucho tiempo. 
Miré hacia arriba y vi un lago brillante bajo la brillante luz de la luna. 
"Aquí-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No quiero traerlo al palacio en este estado. Pero me temo que 
presionaré a usted, el hombre de su majestad, por llevarme a mi 
residencia". 
"Pero solo con el permiso de Su Majestad aquí-" 
"¿Lo olvidaste? Soy de la familia real. Merezco estar cerca de este 
lago. Y ya lo sabes, así que está bien". 
De hecho, Seungho tampoco quería entrar al palacio. Ni siquiera 
quería estar solo. No quería romperse el corazón imaginando a un 
príncipe que sería tan dulce y gentil con ella. Pero no creo que esté 
con Chaeju. Qué terriblemente enojado ya estaba el príncipe por 
esto. 
Dentro del pabellón, que estaba cubierto de jade por todos lados, 
había un aire suave como si el aire frío fuera fuera una mentira. 
Chae-ju, que lo puso sobre la cama y lo cubrió con pelo, se quitó más 
abrigo y lo cubrió más. Cuando Seungho se acostó y lo miró con ojos 
preocupados, Chaejoo se limpió el cabello sudoroso y dijo: 
"Te dejo aquí, así que no te preocupes". 
"¿Está bien en el futuro?" 
"Tengo el derecho de sucesión al trono, por lo que mi jefe no está en 
manos de Su Majestad el Príncipe Heredero. Lo que me importa eres 
tú". 
"Preferiría morir a manos de Su Majestad. Es más doloroso y triste 
ser abandonado como lo estoy ahora. Espero que Su Majestad no me 
abandone. No puedo vivir sin Su Majestad". 
"... ¿Amas tanto a tu majestad?" 
"Sí. Mi corazón se aceleró la primera vez que lo vi. Nunca había visto 
a una persona tan hermosa por primera vez. Lo supe a primera vista. 
Supe que en el futuro, esta falta de vida sería la razón de mi vida." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Tengo envidia de Su Majestad. Nunca antes había tenido verdadera 
envidia, pero tengo tanta envidia como ahora". 
"Envidio a Chae-Joo. Él no sabe nada, es bueno en artes marciales y 
tiene un rostro atractivo. Si pudiera seguir aunque sea la mitad de 
los de Chae-Joo, entonces Su Majestad no me abandonaría". 
"Venid a mí cuando os abandonen. Yo cuidaré de vosotros". 
"¿Sí?" 
"Lo digo en serio, te protejo. Soy un mal tipo. Si vas a ser tratado así 
y lastimado, creo que sería mejor que te abandonaran. No importa 
cuán doloroso seas, quiero que te abandones y vengas a mí". 
"Qué es lo que tú-" 
Seungho se quedó sin palabras por la sorpresa. Sin embargo, Chae-
joo no dejó de derramar su corazón como si el agua hubiera 
estallado. 
"Solo cobra vida y ven a mí". 
"No tengo sentido de vivir si no puedo estar con Su Majestad. Eso es 
lo que decidí en el momento en que vi a Su Majestad por primera 
vez". 
"Por favor, no digas que te vas a morir". 
Chae-joo se arrodilló frente a la cama. Seungho estaba avergonzado y 
no sabía qué hacer, pero también fue sincero. Si eres abandonado 
por el príncipe, morirás. Si estás abandonado, ven a mí. 
Los dos se miraron así en la oscuridad. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡¿Adónde diablos fuiste?!" 
El príncipe gritó con todas sus fuerzas. Después del león, todo el 
bosque retumbó. Seoyeok, que apenas lo había perseguido, se tapó 
los oídos porque pensó que su tímpano estaba a punto de estallar, 
pero los sirvientes que habían estado cargando un palanquín tenían 
las manos atadas, por lo que cuando escucharon el grito, sus piernas 
se debilitaron y se sentaron. . Seo-yeok se sorprendió al ver que el 
príncipe lo miraba fijamente y tragó saliva. La ropa del hombre se 
rasgó como un trapo y se dejó sobre la hierba. Y hay rastros de 
pisoteo en ellos y manchas de sangre. ¿Tal vez sea de Seungho? ¿Qué 
diablos le hizo el príncipe a un hombre que aún no estaba curado de 
las heridas del fuego? 
"¿Dónde está Chaeju?" 
El príncipe, que llevaba un rato furioso, le gritó a uno de los 
guardias. La escolta dio un paso adelante y se inclinó en respuesta. 
"No se le ha visto desde que visitó Miryeogung durante el día. No 
apareció durante la ceremonia de la tarde". 
"¿Ha? ¿Desaparecer juntos al mismo tiempo? ¿De verdad vas a ver el 
final?" 
El príncipe una vez más emitió la capucha del león. Cuando la escolta 
tenía el rostro azulado por el miedo, el príncipe se confundió. 
"¡Ahora mismo, busca por todo el bosque para encontrar a Yoon 
Chae-joo y Ahn Seung-ho! ¡Si no, busca en cada rincón del Castillo 
Central!" 
Todo el castillo central fue sacudido por un grito, no en el momento 
adecuado. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"Me lo quedaré". 
Chae-joo miró a Seung-ho durmiendo y murmuró. Seungho, cuyo 
cuerpo aún estaba herido, tenía fiebre. Emocionado por el calor, 
Seung-ho, que había estado buscando a Su Majestad durante mucho 
tiempo, se durmió como si se desmayara, y Chae-joo le hizo una 
promesa una y otra vez mientras lo miraba con tristeza. Una vez 
despierto, el tamaño de la mente solo crece, e incluso si sabes que no 
es posible, no se detendrá. Aunque sé que no puedo alejar a Seung-
ho del príncipe, incluso si Seung-ho ama tanto al príncipe que no 
puedo vivir sin él, este corazón no se rompe. ¿Qué tengo que hacer? 
¿Qué puedo hacer para que esta persona no se lastime más? Cuando 
el príncipe lo sujetó con fuerza, le dio la espalda sin mirarlo, pero 
escuchó el sonido y pensó que estaba loco. El sonido de aferrarme al 
gemido de dolor, no de placer, hizo que mi corazón se hinchara y mi 
corazón se sintiera apretado. Cuando el príncipe falleció y vio a 
Seungho inmóvil, pensó que estaba muerto, así que qué rápido se le 
cayó el corazón. No había un solo lugar que estuviera bien. La sangre 
fluyó entre el brazo cortado y la pierna forzada, y las extremidades 
expuestas eran todo moretones y marcas de dientes. Además, toda su 
ropa estaba desgarrada y su ropa de piel estaba tirada a su lado, por 
lo que era perfecto para morir congelado tal como estaba. Si no 
hubiera sido por él, probablemente habría muerto. Qué maravilloso 
sería ser abandonado por un príncipe tan cruel y venir a mí. Si fueras 
tú, lo salvarías. Solo usarán ropa bonita, comerán solo comida 
deliciosa y te harán ver solo cosas hermosas. Me aseguraré de subir 
de peso para no volver a lastimarme. Para no ser lastimado por otras 
personas, las personas con mal genio no podrán acercarse a ellos, e 
incluso yo solo miraré a esta persona y viviré. Si tan solo vinieras a 
mí Si tan solo pudiera tener a esta persona El príncipe no tiene que 
ser esta persona, pero pensé que no sería capaz de hacerlo sin esta 
persona. El príncipe puede abrazar a esta persona sin cuidado y 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
tirarla, y luego abrazar a otra persona, pero creo que es un 
desperdicio mirarme así. Si tan solo vinieras a mí Incluso si toma el 
poder de toda la familia, ¿no puede quitárselo al príncipe? Codiciar 
al príncipe, pensar en desobedecer al príncipe, tal yo desleal nunca 
podría haber soñado. Pero eso es lo mucho que quiero estar con esa 
persona. 
Chae-joo se sobresaltó cuando se dio cuenta de que su mano bajaba 
gradualmente de su mejilla a sus labios mientras se pasaba el cabello 
atrapado en el sudor frío. Chae-joo salió apresuradamente del 
pabellón con los puños cerrados. Miré hacia la luna, que se sintió tan 
blanca y pálida, y contuve el aliento. Me desperté cuando el aire frío 
perforó mi fina ropa. Dijo que volvería con Seung-ho, pero que no 
podía ir a ningún lado sin que se enfermara. Chae-joo ignoró el frío 
helado y se sentó frente a él. 
 
 
 
"¡El lugar no ha venido desde esta mañana!" 
"¡Ni siquiera está en el palacio principal, Su Majestad!" 
Uno por uno, los sirvientes, que estaban sin aliento, se acercaron y 
gritaron. Cuanto más los escuchaba, más intensa era la vida que 
exudaba el príncipe. Más frío que el aire que llenaba el bosque, más 
frío que la pálida luz de la luna. El día ya era brillante. El príncipe 
seguía inmóvil en el bosque. Sus ojos se sintieron atraídos por la 
ropa rasgada y las manchas de sangre. El príncipe encendió una 
fogata junto al príncipe, para que no temblara de frío, e instaló una 
tienda temporal para evitar que cayera el rocío, pero él no se movió. 
Como una bestia salvaje, se puso de pie y afiló los dientes como si 
buscara una señal con sus sentidos, a veces incapaz de contener su 
ira. Seoyeok tampoco podía dormir a su lado y vio que la ira del 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
príncipe crecía gradualmente. Chae Joo y Seung Ho Ra. No era 
inusual hace unos días, pero está sucediendo de nuevo. Si la ira del 
príncipe fuera tanta, ninguno de ellos sobreviviría. Pero aun así, 
Seung-ho, Chae-ju tiene derecho a heredar el trono, por lo que ni 
siquiera un príncipe o emperador puede ser asesinado. Sin embargo, 
dado que el príncipe no estaba de humor para tener eso en cuenta, 
sería interminablemente problemático lidiar con eso. No, en lugar de 
eso, ¿por qué el leal y recto Yoon Chae-ju hizo esto? ¿Dónde están 
ustedes dos ahora? ¿Eran realmente lo suficientemente serios como 
para desaparecer juntos? Sin embargo, dondequiera que mirara, 
Seungho parecía un amor puro que solo miraba al príncipe. 
"¡Lo encontraré yo mismo!" 
Seo-yeok, que estaba perdido en sus pensamientos, se sobresaltó por 
los gritos repentinos. De repente, el príncipe se levantó de su asiento. 
Seo-yeok, quien se levantó con sorpresa, casi gritó con las piernas 
entumecidas. 
"¿Adónde vas?" 
Seo-yeok preguntó, pero el príncipe, que no fingió haber escuchado, 
dio un paso adelante con una mirada temblorosa y aguda. Seo-yeok 
no tuvo más remedio que mantener la boca cerrada. Persiguiéndolo 
casi como si estuviera corriendo, oró fervientemente interiormente 
para que ustedes dos no estuvieran juntos. Sin embargo, el deseo de 
Occidente no se hizo realidad. El lugar que visitó el príncipe era un 
santuario, por lo que los asistentes no pudieron encontrarlo. Era un 
pabellón de jade junto a un lago en el bosque, junto a las lágrimas del 
dragón. El príncipe avanzó sin prestar atención a los alrededores, 
pero la mayoría de los asistentes se detuvieron y solo la estación 
oeste y algunos guardias pudieron seguir al príncipe. Seo-yeok, al ver 
a Chae-joo de pie junto al pabellón desde lejos, suplicó para sus 
adentros: "Por favor". Al escuchar el sonido de la gente acercándose, 
Chae-ju se levantó de su asiento y se dirigió hacia el príncipe. Por 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
supuesto, la mirada de Seo Station se volvió hacia el pabellón 
cerrado. ¿No se supone que Seungho debe estar allí? Quizás el 
príncipe tuvo el mismo pensamiento, y el príncipe se detuvo a una 
distancia de cierta distancia a un ritmo más lento. Si pudiera matar a 
una persona con solo su mirada, Chae-ju ya habría sido hecho 
pedazos. 
"¿Dónde estás?" 
El príncipe mantuvo su mirada en el pabellón y lentamente abrió la 
boca para preguntar, pero su voz sonó como el gruñido de una bestia 
salvaje. Chae-ju abrió la boca en señal de renunciar a algo, no, en 
cierto modo, con el rostro lleno de determinación. 
"Está dentro." 
"¿Ha? ¿Estaban ustedes dos juntos?" 
"He estado vigilando aquí toda la noche. Sé que no está bien, pero no 
podría dejar atrás a una persona enferma y desnuda". 
Las cejas del príncipe se torcieron en un tono tranquilo pero tenso. 
"…¿Qué?" 
“Sin mí, Seungho se habría congelado hasta la muerte”. 
"¡Cállate! ¡Quién va a morir!" 
"Me desmayé y ni siquiera pude despertarme durante unas horas, 
porque estaba tan herido que ni siquiera podía caminar 
correctamente. Estoy seguro de que debe haberse congelado hasta 
morir justo cuando se fue. Entonces, ¿qué tal contándolo como 
muerto?" 
"¿Qué?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Por favor, cuéntalos como ya muertos, y cuéntalos como alguien que 
no pertenece a Su Majestad. La vida que hubiera estado muerta si no 
fuera por mí, la salvé, así que dámela". 
"¿bajo?" 
"¡Puaj!" 
El príncipe lo miró con una pizca de fuego saliendo de sus ojos, y 
dejó escapar un suspiro cuando las tonterías excedieron el límite. 
Seo-yeok, que estaba escuchando su conversación, abrió la boca sin 
darse cuenta. ¿Qué escuchaste ahora? ¿Estás preguntando por 
Seungho ahora? Era más grave de lo que pensaba. Mirando la 
expresión determinada de Chae-ju, esas palabras eran sinceras. Por 
mucho que tuviera derecho a la sucesión al trono, era difícil salvar su 
vida por un comentario tan descarado. tal como se esperaba. Ni 
siquiera pude verlo moverse, pero el príncipe sacó su espada y voló 
hacia Chae-ju. Chang-Chae-joo se apresuró a evitar el cuerpo y se 
estrelló contra la puerta del pabellón negro que salpicaba luz 
plateada y emitía un sonido agudo. 
"¡Te mataré! ¿A quién te atreves a mirar?" 
"¡Su Majestad, usted es una persona a la que no le importa si muere! 
Pero no para mí. Si su Majestad no lo aprecia y lo aprecia, ¡dámelo a 
mí! ¡Cuidaré bien de usted!" 
"¡Cállate! ¿No importa quién muera? ¡¿Qué?!" 
El príncipe volvió a balancear su espada con un grito como el de un 
león. Esta vez, Chae-joo logró evitar el cuerpo, pero se cortó la ropa 
desde el hombro hasta el pecho. Veintidós sangre brota como si no 
fuera luz. El príncipe afiló su espada. El deseo de matar a Chae-ju era 
tan fuerte que una persona como Seo-yeok, que no era un hombre 
deshabitado, fue presionado por el espíritu hasta el punto de no 
poder moverse. El príncipe levantó su espada en alto. Chae-joo fue 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
bloqueado por un árbol y no pudo escapar, y no tuvo más remedio 
que recibir la espada. Ese fue el momento. 
"…¡Majestad!" 
Alguien gritó en voz alta. El príncipe levantó su espada y miró hacia 
atrás. Seungho estaba parado y mirando su espada, como si fuera a 
saltar de inmediato con la cara blanca. Seoyeok abrió la boca 
sorprendido esta vez ya que claramente estaba vestido desnudo 
excepto por el abrigo de piel. Era solo una mirada que podría ser 
malinterpretada por cualquiera que la mirara. 
"¿Eres de la misma opinión?" 
El príncipe rechinó los dientes y preguntó. No, Seungho se tambaleó 
mientras se alejaba con una cara que estaba más aterrorizada de lo 
que preguntaba. Y sin atreverse a esquivar la espada del príncipe, lo 
agarró del brazo. El príncipe agitó su brazo como si tratara de 
quitárselo de encima con una cara aterradora, pero 
sorprendentemente, no fue suficiente para que Seungho cayera. 
"¡Señor, por favor sálvame!" 
"¡Aléjate! ¡Si me bloqueas, te cortaré primero!" 
"¡No puede salir del camino! ¡De ninguna manera, Su Majestad!" 
"¿No puedes alejarte de mí incluso si muero? ¿Estás tan preocupada 
por ese tipo? Ja, preguntas, Mana. ¿Cuándo? ¿Desde cuándo ustedes 
dos se miraron a los ojos? Después de abrazarme, me ¿Lo abrazó 
anoche? ¿Sí? 
"¡No sé de qué está hablando Su Majestad! Sin embargo, el Guardia 
General me cuidó porque era pobre. ¡Si eso está mal, es mi culpa! Es 
mi culpa por la falta de eso. Dijo que moriría, dejándome aquí por 
miedo a morir!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Estuve así toda la noche? ¿Me cuidas porque eres lamentable? ¿No 
puedes inventar excusas con tu pelo corto? ¡Un perro que pasa se 
reirá de ti! ¿No tienes miedo a la muerte y eres fácil de ¿mentir?" 
"¡No, Su Majestad! ¡No puede ser! ¡Solo amo a Su Majestad! ¡Si 
tuviera una mente diferente, no valdría la pena vivir si ya estuviera 
vivo!" 
"¡Deja de mentir y aléjate! ¡Realmente te voy a cortar primero!" 
El príncipe miró a Seungho, aferrándose desesperadamente a su 
brazo, sacudiendo la cabeza y empujándolo lo más fuerte que pudo. 
Cuando se derrumbó en el suelo, su ropa se rasgó, revelando sus 
muslos. El príncipe levantó su espada hacia Seung-ho, que se había 
caído de la ira, y se detuvo cuando vio la sangre y los moretones en 
su pierna. Mientras dudaba, intervino Chae-ju, que había sido 
empujado hacia atrás. 
"Seungho no es de la misma opinión que yo. ¡Lo codiciaba solo a él! 
¡Si quieres matarme, mátame y rompe este corazón! ¡Y por favor 
salva a Seungho!" 
"¡Por favor, no diga eso, Comandante en Jefe! ¿No estoy siendo 
lamentable? Su Majestad, por favor, no escuche a este hombre, y si 
me odia, ¡solo castígueme!" 
“……” 
El príncipe miró a Seungho, quien negó con la cabeza y negó con la 
cabeza. La sangre brotó boca abajo y mi corazón se sentía como si 
estuviera ardiendo de ira, pero solo Seungho era visible frente a mí. 
El cuerpo que tiene las huellas del manejo descuidado de ayer, los 
ojos llenos de lágrimas, están rogando por alguien que no sea él 
mismo. al que amas. La primera persona de la que se enamoró en su 
vida está rogando por la vida de alguien más que él. El príncipe se 
dio cuenta de que no podía matar a Seungho con sus propias manos, 
instintivamente, incluso en esta situación donde la razón desaparecía 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
de la ira. Si es posible matarlo, tuve que matarlo hace unos días, 
pidiéndole que me castigara a mí en lugar de a Chae-joo. De lo 
contrario, ayer tuve que matar a Chae-joo y Seung-ho, quienes se 
miraban cara a cara con ojos amistosos. Ya han pasado varias veces, 
y aunque siento que mi cabeza se aleja de la ira, no puedo matarlo, 
así que solo estoy quemando mi corazón. Si te gusta, ¿ni siquiera 
puedes matarlo? ¿No puedo hacer lo que quiero porque he perdido 
mi corazón? Sí, si no puedes hacerlo a tu manera, solo tienes que 
matar a ese tipo. Esta ira es causada por ese tipo que codicia la mía, 
así que solo tienes que matar a ese tipo y llevarte a Seungho de 
nuevo. ¡Mataré a Yoon Chae-joo y veré! 
El príncipe inevitablemente rechinó los dientes. 
"¡Mantén esto presionado!" 
"¡Sí!" 
"¡Su Majestad! ¡No! ¡Por favor, sálvalo!" 
Cuando el príncipe dio la orden, los guardias corrieron y agarraron a 
Seungho y lo presionaron hacia abajo. Mientras Seungho luchaba, 
los escoltas le tomaron el pulso y sujetaron sus brazos y presionaron 
sus piernas para evitar que se moviera. Mientras tanto, luchó por 
salirse con la suya con sus brazos y piernas secos expuestos en ropa 
con volantes. El príncipe levantó su espada mientras miraba a Chae-
ju sin desviar la mirada para evitar verlo. Chae-joo se dio cuenta de 
que el príncipe no tenía intención de matar a Seung-ho, por lo que 
inesperadamente levantó la cabeza en silencio y miró al príncipe. 
"Perdóname por mi deslealtad". 
"Me hiciste enojar tanto que, a cambio, te mataré de la forma más 
dolorosa posible". 
El príncipe agitó su espada y apuñaló el brazo de Chae-joo. Era un 
brazo que había sido vendado por quemaduras. Chae-joo soportó el 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
dolor sin gemir, pero la sangre brotó como si hubiera tocado una 
arteria. 
"¡¡No!!" 
Seungho, que lo miraba mientras estaba capturado, escuchó un grito 
reprimido. Enfurecido por el grito, el príncipe apuñaló el otro lado 
del mismo brazo con su espada nuevamente. Evil, Seungho gritó de 
nuevo. El príncipe frunció el ceño y ordenó sin mirar atrás. 
"Es ruidoso, cierra la boca". 
Como si se hubiera metido algo en la boca, los gritos de Seungho no 
se podían escuchar y los alrededores quedaron en silencio. Con un 
arsénico retorcido, el príncipe volvió a apuñalar el brazo del mismo 
lado. Esta vez, metió su espada y la retorció, por lo que Chae-ju no 
pudo soportar el dolor y dejó escapar un gemido bajo. La sangre 
goteaba y se acumulaba en el suelo. Mientras levantaba su espada 
para perforar su otro brazo, Chae-joo con una cara pálida abrió la 
boca. La sangre brota del interior de su boca mientras se muerde 
para soportar el dolor. Sin embargo, los ojos del príncipe no 
vacilaron. 
"Señor, por favor sepa esto. Es solo mi corazón, no pasó nada 
conmigo y esa persona. Por favor, no castigue a esa persona por mí. 
Dijo que él es el único que vive gracias a usted. Usted dijo que la vida 
no tiene es decir, así que por favor no me lastimes con esto". 
"¡No te preocupes, vas a morir pronto, bastardo descarado!" 
El príncipe no quería escuchar la boca de Chae-ju. Por alguna razón, 
una esquina de mi pecho se enfrió y me sentí insoportablemente 
ensangrentado. Berry de esa boca, mientras apuntaba a la cara y 
levantaba la espada, alguien gritó de repente como si hubiera notado 
el pensamiento. 
"¡Su Majestad! ¡Seungho se ha desmayado! ¡No está respirando!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era la voz urgente de la estación oeste. El príncipe, que estaba a 
punto de dejarlo pasar, se sobresaltó. Cuando me di la vuelta 
sorprendido, Seungho estaba literalmente tirado en el suelo. Se 
apresuró, empujó a la escolta, lo abrazó y le puso la mano debajo de 
la nariz, tan débil que apenas podía sentir su respiración. 
"¡Despertar!" 
Golpeó la pelota para despertarlo, pero se desmayó profundamente y 
no se movió. Su rostro ya está sudoroso y sus mejillas están 
calientes. Cuando se tocó la frente apresuradamente, estaba tan 
caliente como una piedra caliente. Ahora que lo pienso, ayer lo violé 
en un lugar tan frío y lo dejé solo. Dijo que tuvo fiebre durante la 
noche. Estaba débil desde el principio, así que no sé cuánto daño a 
mi cuerpo por los eventos de ayer y cómo puedo sobrevivir. Podría 
morir. Sentí como si una mano invisible apretara mi corazón y me 
cortaran los pies. El príncipe tomó a Seungho en sus brazos. Me 
faltaba el aire porque tenía miedo de morir. Buscó a tientas, sin 
saberlo, se levantó abruptamente y miró a su alrededor. El 
pensamiento de Chae Joo ya había desaparecido de mi mente. Solo 
pensé que Seungho podría morir. Comenzó a entrar rápidamente en 
el palacio donde sería significativo. Por mucho que el cuerpo se 
sintiera caliente en sus brazos, el corazón del príncipe ardía hasta el 
borde. 
 
 
 
Seungho todavía estaba solo después de despertarse después de una 
larga enfermedad por fiebre. Era como si todo su cuerpo estuviera 
sumergido en agua, y el entorno estaba silencioso y sofocante. 
Seungho no podía decir la hora, así que miró por la ventana sin 
comprender. La ventana estaba cerrada con un paño grueso, por lo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
que se desconocía la hora exacta. Sin embargo, dado que la luz se 
filtraba débilmente, solo podía suponer que era de día. 
Es una habitación familiar. Era el séptimo dormitorio del príncipe. 
por qué estoy aquí ¿Cuánto tiempo he estado dormido? Seungho 
luchó por levantarse, se sentó, se puso la manta y miró su cuerpo. Un 
brazo estaba envuelto alrededor de su cuerpo desnudo, y había 
marcas negras aquí y allá. Incluso había marcas de dientes. Se sentía 
pesado y doloroso, como si me hubieran golpeado todo el cuerpo. No 
recuerdo por qué me duele tanto el cuerpo. 
- ¡Sálvame! 
De repente, fue como si escuchara una voz gritando desde su 
garganta. ¿Qué sucedió? Al pensar en ello, me dolía el corazón. 
- Te protegeré. 
Se escuchó la voz de alguien. Seungho se cubrió los oídos. La cabeza 
mareada se negaba a pensar. Como un hábito, encontró su propia 
línea de vida. Majestad. ¿Dónde está el mensaje? el quiere ver Pero, 
instintivamente, Seung-ho sabe que el príncipe no lo está buscando. 
-Día de Hapgung con Miryeogungju. 
pegar. Debe haber ido a Lina. Ya no necesito algo como yo, así que 
no lo busco. Me dejaste en el piso de tierra fría y fuiste a Miryeogung. 
no volverás Ya no encontrarás nada como yo. qué hago ahora 
Emocionado por el calor, mi cabeza estaba agotada y no podía 
pensar correctamente. Sus recuerdos eran borrosos y sus 
pensamientos eran tan pesados como pensamientos. 
- Te protegeré. 
La voz de un hombre familiar se escuchó una y otra vez. Sentí que 
me estaba olvidando de algo importante. cuando vine aqui ¿Por qué 
sigo aquí? Por qué yo- 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¡estallido! La puerta se abrió de repente y Seungho se sobresaltó. 
Alguien estaba de pie de espaldas a la brillante luz del pasillo. No 
sabía si Seungho estaba despierto, pero encontró a Seungho sentado, 
a diferencia de la puerta abierta con energía, y se detuvo justo en 
frente de la puerta. Sus ojos se encontraron en la penumbra de la 
habitación. El visitante inesperado fue el príncipe. Cuando los ojos 
de Seungho se encontraron, sintió que los débiles recuerdos se 
aclaraban. La espada de plata, la sangre de Chaeju. sus propios 
gritos. Una voz como la daga de un príncipe. 
- Después de que me abrazaste, ¿lo abrazaste anoche? 
También recordé que mi memoria se cortó cuando vi la espada que 
apuntaba a la cara de Chae-ju. 
Tan pronto como Seungho trajo sus recuerdos, el príncipe cerró la 
puerta tan fuerte como lo hizo cuando entró y se fue. Cuando el 
príncipe desapareció, su impaciencia lo aplastó como una roca. 
Pensó que no podía dejar ir al príncipe así, y que tenía que atraparlo 
de alguna manera. Pero sus piernas estaban débiles y rodó de la 
cama, apretó los dientes y casi se arrastró por la habitación con los 
codos. Bang Bang Bang. Seungho apenas abrió la puerta y se puso de 
pie con la mano en la pared, a diferencia de siempre viviendo en 
silencio como si estuviera muerto, por primera vez, corrió lo más 
fuerte que pudo para hacer sonar el pasillo. 
"¡Majestad!" 
El príncipe se detuvo ante la voz de Seungho. Pero sin mirar atrás, se 
tambaleó y corrió de rodillas. Sostuvo la pierna del príncipe 
incondicionalmente y oró. 
"¡Por favor, Su Majestad! ¡Sálvame!" 
“……” 
"¡Por favor salva al Comandante de la Guardia General!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe dejó de moverse ante el ferviente grito de Seungho y no 
mostró respuesta. Al ver eso, la boca de Seungho se quemó hasta el 
suelo. Es posible que el comandante en jefe ya haya muerto. Lo 
último que vio fue una espada apuntándole a la cara, así que no 
estaba seguro. Pero Seungho no quería creerlo. Simplemente me 
aferré al Príncipe Cha con miedo. Las súplicas para salvar a Chae-joo 
y no abandonarlo fluyeron como un llanto. Ni siquiera sabía de qué 
estaba hablando. Simplemente no quiere que el príncipe se aleje de 
él. No quería que me vieran frente a mis ojos otra vez. 
El príncipe rompió abruptamente el silencio sin mostrar su rostro y 
preguntó molesto. 
"Me estás dando la espalda. ¿De verdad quieres morir en mis 
manos?" 
"Puedes hacer lo que quieras. Si tu majestad te abandona de todos 
modos, morirás. ¡Pero por favor salva solo al Jefe de la Guardia!" 
El príncipe se dio la vuelta lentamente y miró hacia la cabeza de 
Seungho. Estaba inexpresivo, pero sus puños estaban apretados 
hasta que las articulaciones se pusieron blancas. Una mirada llena de 
ira. Pero para Seungho, no sabe por qué está tan enojado, todos los 
días se enoja con él, por lo que no sabe la razón específica. 
"¿Por qué diablos quieres salvarlo? ¡Dijo que no tenía ninguno en 
mente!" 
"Me salvó la vida dos veces. Jeon es la razón por la que tengo que 
vivir, pero es la primera persona que me dice que tengo suerte de 
estar viva. Quiero devolver la gracia que me salvó la vida. No puedo 
dejar te mueres por algo como yo!" 
"¿Y si debo matarte?" 
"¡Por favor, Su Majestad!" 
"Contéstame. ¿Qué puedes hacer para salvarlo?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Cualquier cosa, cualquier cosa!" 
Tendones azules brotaron de la frente del príncipe. El príncipe bajó 
su cuerpo para encontrarse con él, gruñendo dentro de su garganta, 
y preguntó. 
"¿Vas a hacer algo? Si mueres, ¿puedes morir?" 
Seungho dudó por un momento, pero luego asintió. El cuello del 
príncipe, que lo vio, también salió a borbotones de sangre. Una de 
sus manos llegó casi al frente del cuello de Seungho, y temblaba 
como si estuviera a punto de agarrarla. 
"¿Vas a morir en su lugar?" 
“…Sí. Él es quien me salvó la vida, que nadie quería. Es cien veces 
mejor que el Jefe de la Guardia esté vivo que yo, que ya debería 
haber muerto.” 
El príncipe estaba asombrado. No tenía idea de qué estaba hablando 
la pequeña cosa frente a mí. Confundido, extendió su espada y trató 
de recibirla sin dudarlo. Mi pecho palpitaba mucho. Era como si 
alguien hubiera puesto una espada en la punta del ácaro y la hubiera 
retorcido con todas sus fuerzas. Su voz era sofocante y su voz se 
volvió áspera. 
"¿Morir? ¡¿Me vas a decir que vas a morir?!" 
El príncipe gritó hasta que las venas de su cuello estallaron. 
"¡Entonces todo lo que me dijiste fue una mentira!" 
"¿Estas mintiendo?" 
"¿No dijiste que harías cualquier cosa por mí? Pero si mueres tan 
fácilmente por su culpa, ¿qué puedes hacer por mí?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Su Majestad! ¡Por supuesto que puedo hacer cualquier cosa por Su 
Majestad! ¡Puedo dar mi vida y hacer lo que quiera que haga! Pero 
yo-" 
"¡Ruidoso!" 
La mano del príncipe finalmente agarró el cuello de Seungho. 
Mirando su rostro sofocante, que se puso rojo, el príncipe preguntó 
como si tuviera verdadera curiosidad. 
"Haré cualquier cosa, pero ¿cuál es la diferencia entre lo que dijiste 
para mí y para Chaeju? ¿Quién tiene prioridad?" 
"Soy yo, Su Majestad". 
Cuando Seungho apenas respondió con la cara roja, el príncipe, que 
se relajó un poco, volvió a preguntar. 
"Entonces te lo preguntaré de nuevo. Si soy el primero y haces algo 
por mí, ¿no es correcto que tenga que hacer lo que me ordenaron?" 
“……” 
"Si ordeno que maten a Chae-ju, ¿no hay nada que no se pueda 
hacer?" 
“…………” 
"¿Por qué no puedes responderme?" 
El príncipe miró su cuello, que se rompería si aplicaba un poco más 
de fuerza, y luego vio los ojos de Seungho llenos de lágrimas. Sin 
saberlo, liberó la fuerza de unirse al rostro de Seungho, que parecía 
doloroso, y se pateó la lengua. Quería matar a Chae-ju, quien estaba 
encarcelada en el calabozo en este momento. Debería haberlo 
matado en el acto. O, si le mostrara esto al idiota y encontrara al sexo 
opuesto sin entrar en pánico cada vez que despertara, habría estado 
más cómodo ahora si torturara severamente y matara a Chae-joo. 
Mientras lo arrastraban a prisión, Chae-joo clamó por la incisión de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seung-ho y gritó que era su propio pecado y que solo debía 
suicidarse. Solo entons Chae-joo y Seung-ho parecen amantes, y él 
parece ser solo un estorbo. El príncipe, que nunca antes había sido 
empujado por nadie, ahora estaba en estado de shock. ir, absurdo, 
irritabilidad. Todas estas emociones parecen mezclarse y convertirse 
en una gran sombra negra que lo abruma. Pero incluso en medio de 
esto, no tengo intención de dejar ir a Seungho. Incluso consoló a 
Seungho, quien aún decía que tenía prioridad. Nunca soñé que sería 
una idiota emocional. El príncipe tembló ante su cambio de 
identidad. Aún así, la verdad es que no quiere dejar ir a Seungho. Si 
todavía tenía a Seungho frente a mí, quería lamer, chupar y sembrar 
mis propias semillas. Nunca dejaré ir este sentimiento hasta que se 
enfríe. ¿Pero no es injusto que yo sea el único que sufre así? Si yo 
sufro así, tú también debes sufrir. Si sacudió al Jang Woo-hyuk del 
mundo tan lejos, dijo que debería pagar el precio de su pecado. Si te 
atreves a cambiar tu vida por la de alguien más delante de mí, 
también te lo pagaré. Todas estas emociones parecen mezclarse y 
convertirse en una gran sombra negra que lo abruma. Pero incluso 
en medio de esto, no tengo intención de dejar ir a Seungho. Incluso 
consoló a Seungho, quien aún decía que tenía prioridad. Nunca soñé 
que sería una idiota emocional. El príncipe tembló ante su cambio de 
identidad. Aún así, la verdad es que no quiere dejar ir a Seungho. Si 
todavía tenía a Seungho frente a mí, quería lamer, chupar y sembrar 
mis propias semillas. Nunca dejaré ir este sentimiento hasta que se 
enfríe. ¿Pero no es injusto que yo sea el único que sufre así? Si yo 
sufro así, tú también debes sufrir. Si sacudió al Jang Woo-hyuk del 
mundo tan lejos, dijo que debería pagar el precio de su pecado. Si te 
atreves a cambiar tu vida por la de alguien más delante de mí, 
también te lo pagaré. Todas estas emociones parecen mezclarse y 
convertirse en una gran sombra negra que lo abruma. Pero incluso 
en medio de esto, no tengo intención de dejar ir a Seungho. Incluso 
consoló a Seungho, quien aún decía que tenía prioridad. Nunca soñé 
que sería una idiota emocional. El príncipe tembló ante su cambio de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
identidad. Aún así, la verdad es que no quiere dejar ir a Seungho. Si 
todavía tenía a Seungho frente a mí, quería lamer, chupar y sembrar 
mis propias semillas. Nunca dejaré ir este sentimiento hasta que se 
enfríe. ¿Pero no es injusto que yo sea el único que sufre así? Si yo 
sufro así, tú también debes sufrir. Si sacudió al Jang Woo-hyuk del 
mundo tan lejos, dijo que debería pagar el precio de su pecado. Si te 
atreves a cambiar tu vida por la de alguien más delante de mí, 
también te lo pagaré. 
El príncipe sonrió y abrió la boca impulsivamente. 
"No te mantendré a mi lado a menos que mates a Chae-ju con tus 
propias manos. Te echaré del castillo de inmediato". 
"¡Majestad!" 
"Dijiste que harías cualquier cosa por mí, así que hazlo. Te daré cinco 
días. Yoon Chae-Joo está en el calabozo. Dijo que incluso podría dar 
su vida por ti, así que si lo matas, lo hará". probablemente esté 
agradecido. 
Seungho tembló como si hubiera sido golpeado por un solo golpe. El 
príncipe retiró su mano de él y se puso de pie. Changgrang, de 
manera realista dejó caer la espada a su lado. Si hubiera mirado a 
Seungho por más tiempo, pensé que lo abrazaría como lo hice la 
última vez. Seungho se sentó incrédulo, probablemente por la 
sorpresa, y no lo siguió más. El príncipe se resistió a querer mirar 
hacia atrás varias veces mientras caminaba por el largo pasillo. 
 
 
 
Después de eso, el príncipe nunca buscó a Seungho. Seungho, que se 
quedó solo, miró la espada e imaginó al príncipe que estaría en 
Miryeogung. Era miserable que sintiera celos de Lina sin saber del 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
tema. ¿Realmente solo quería salvar a Chae-joo, así que me quedé 
con él? ¿No era eso lo que realmente quería rogar para no ir y que se 
lo llevaran? Tiembla ante su propio egoísmo. Odiaba la debilidad de 
no poder hacer nada por nadie ni por nadie. Su habitación no estaba 
cerrada, por lo que podía ir a cualquier parte, pero dondequiera que 
fuera, solo escuchaba historias de su matrimonio con Mi-ryeogung-
ju, como si hubiera estado esperando. Todos en el palacio parecían 
felices de ver al príncipe ya Lin-ah como una pareja casada, y 
Seungho era el único que estaba triste por eso. Me sentí como si 
hubiera caído en el mundo y dejado solo. ¿Cómo llegó aquí el deseo 
de estar a tu lado en primer lugar? 
Por favor trátame tan amablemente como lo harías con Lina. Por 
favor, dame una mirada amistosa como si estuvieras mirando a Lina. 
Háblame tan amablemente como lo harías con Lina. por favor 
encuéntrame no me dejes Por favor, hazme la promesa de estar 
juntos para siempre, como le hiciste a Lina. 
Rezó sin perder un solo momento, pero a diferencia de Lin-ah, a 
quien el príncipe le prometió matrimonio, Seung-ho solo recibió 
palabras crueles del príncipe. 
- Si no matas a Chae-ju con tus propias manos, no te mantendré a mi 
lado. 
El príncipe literalmente lo hará. No podría vivir sin el príncipe. No, 
no quería vivir. Todo lo que quiere es un príncipe, y él le ha quitado 
el corazón, ¿cómo podemos vivir sin él? 
Seungho miró la espada con tristeza como si estuviera mirando al 
príncipe. Por supuesto, ni siquiera pudo matar a Chae-joo. ¿Cómo te 
atreves a matar al benefactor que me salvó la vida dos veces? Sin 
embargo, no podía ser expulsado del lado del príncipe y vivir. No 
queda nada para elegir y solo para dejar ir. Poco a poco vio el camino 
que tenía que seguir. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
"¡Quieres decir que todavía lo pones en ese dormitorio!" 
"Sí mamá." 
Lina miró a la criada que terminó el informe rechinando los dientes. 
Pero por más que lo intenté, no hubo respuesta. Odiaba a Seungho, 
que se había calmado como un dolor de garganta, por lo que ya no 
podía dormir bien por la noche. Ahora, incluso se sentía como el 
destino matar a Seung-ho, a quien solo odiaba. Lina golpeó la mesa 
con enojo. 
"¿Por qué no lo mataste en el bosque? ¿Por qué te sigues molestando 
todos los días cuando lo ves, dejándolo con vida?" 
"Aún así, mamá. Su majestad no está buscando a mamá con más 
frecuencia. Pronto llegará el día en que todos sus corazones se 
volverán hacia est mamá. Por favor, espere un poco más a. que no se 
preocupe". cosas malas". 
Lina relajó las manos y golpeó con las uñas los apoyabrazos de la 
silla, sumida en sus pensamientos. Hace una semana, cuando el 
animado príncipe se adentró en el bosque persiguiendo a Chae-joo y 
Seung-ho, Satanás pensó que algún tipo de Satanás vendría también, 
pero no se vio a Chae-ju des s del palacio des pu a Seung -Ho. 
todavía estaba unido a la habitación del príncipe. El príncipe no lo 
busca y no lo desecha. Pagó el precio de dos casas para comprar a la 
criada y le dijo que siguiera a Seung-ho hasta donde pudiera ver, 
pero fue en vano. El príncipe solo estaba ocupado con los asuntos del 
gobierno, como lo hacía el príncipe, y Seung-ho no hacía otra cosa 
que deambular por el palacio como si se hubiera vuelto loco. Sin 
embargo, estaba sintiendo que algo estaba a punto de suceder con el 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
aire dentro del palacio cada vez más y más apretado. El aire estaba 
comprimido en el centro del príncipe, que constantemente exhalaba 
vida. 
Creía que habría una oportunidad más en el futuro. No podía 
soportarlo a menos que lo creyera. 
"Sigue mirando. No tienes que apartar los ojos de él ni por un 
segundo. Si surge algo, te daré el doble de la cantidad total que te 
dio". 
Lina le hizo señas a la otra sirvienta, diciéndole que sacara la bolsa 
llena de joyas, y dijo con firmeza. La criada no podía apartar los ojos 
de su bolsillo y asintió con la cabeza con entusiasmo. 
 
 
 
Quedan dos días que ordenó Seungho. El príncipe tiró de la cuerda 
del arco, pero rara vez el arco dio en el blanco. Los sirvientes a su 
lado mostraron signos de más sorpresa que cuando había sido 
blanco y blanco en el pasado. El príncipe se molestó, tiró el arco y 
recogió la daga. Es mejor que el arco, pero la daga tampoco dio en el 
blanco central. dos días ahora. Sabía que Seung-ho no podría matar 
a Yoon Chae-joo, por supuesto. ¿Es solo Yoon Chae-joo? Ahn Seung-
ho es una gran persona que ni siquiera puede mover un dedo incluso 
si tiene un criminal vicioso. ¿Por qué los hombres son tan débiles? 
Así que fue interesante. Con ese tipo de debilidad, has sobrevivido a 
la brecha entre la mezquina y la codiciosa Lina. Pero hubo 
momentos en que fue sorprendentemente fuerte. Porque no se 
escatima, viendo lo que hace a veces es hasta el punto de estar en 
peligro. ¿Así que no puedes apartar los ojos de la sorpresa? ¿Crees 
que podrías morir por un momento, y estás tan cerca de ello? 
Seungho estaba sorprendentemente callado, sin mostrar su 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
característica debilidad o púlpito inesperado. Si no se siente bien, 
simplemente está acostado en su habitación y deambulando por el 
palacio como si estuviera observando lo que se necesita, y no hay 
señales de nada especial. Si fuera cualquier otra persona, lo habría 
visitado y suplicado una y otra vez. Seung-ho, que no puede hacer 
nada más que acostarse en el suelo y orar directamente, 
probablemente ni siquiera piense en acercarse a él y hacer un 
burbujeo para orar. A medida que la ira disminuía, quedó claro que 
los sentimientos entre los dos eran sentimientos unilaterales de Chae 
Joo. No pude encontrar nada inusual mientras informaba sobre cada 
movimiento que Seungho había recibido hasta ahora. ¿No vivió 
siempre con Seungho a su lado incluso antes de recibir el informe? 
Aún así, no fue que el malestar desapareció o que Chae-joo no se 
ofendió, pero Seung-ho tenía antecedentes de llorar y gritar por un 
sirviente al que le cortaron el brazo por su culpa, así que no es nada 
nuevo para eyacular. para otros. Chaeju no debe haber sido nada 
especial para él. Así fue. Porque puede hacerlo él mismo como lo 
hace Chaejoo. Podía hacerlo, pero simplemente no sentía la 
necesidad de hacerlo. 
- Te protegeré. 
No hace falta decir que ya había tomado medidas para mantener a 
Seungho a salvo. Otros lo mantuvieron ignorante de su existencia 
para no exponerlo a la envidia, y fingieron amarla para que la 
atención se dirigiera a Lin-ah, quien es para la próxima generación 
de nietos imperiales. Entonces, no hay nada nuevo en decir que me 
protegerás. Pero Seungho lo miró como si estuviera conmovido. 
¿Quién es el que lo tomó, que siempre había tenido frío, lo vistió y lo 
dio a conocer? 
🤩🤩🤩 ¡Es una locura! 
La fuerza en su mano era tan fuerte que la daga clavada en el 
objetivo lo cortó por la mitad. Está hecho de paja envuelta alrededor 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
de un árbol bastante espantoso y se rompe tan fácilmente como una 
arena blanda. Sorprendido por el poder, el sirviente emitió un 
gorjeo, y cuando captó la mirada del príncipe, se derrumbó en su 
asiento, sobresaltado. 
Quedan dos días antes de la fecha límite en la que prometió expulsar 
a Seung-ho si no mataba a Chae-joo. Sin embargo, el príncipe no 
tiene intención de perseguirlo bajo ninguna circunstancia. Si Seung-
ho no puede matar a Chae-ju, lo mataré y no lo expulsaré, así que 
solo le digo que me siga. Podría estar emocionado si no me echaran a 
pesar de que no seguí las órdenes. Entonces sera mas facil de 
manejar. En el futuro, no habrá necesidad de golpearlo o abrazarlo 
con fuerza. Me duele porque a mi tampoco me gusta. Te daré un 
palacio cuando entregues el papel supremo y, en realidad, solo lo 
encerrarás en el dormitorio del palacio principal. Por mucho que me 
duela Yoon Chae-joo, lo aguantaré hasta que me canse de no dejarlo 
ir. Te enseñaré a protegerte alimentándolos con muchas cosas 
preciosas y deliciosas, ganando algo de peso y aprendiendo artes 
marciales. De esa manera, podemos hacer cualquier cosa como tiro 
con arco, montar a caballo o nadar juntos. En el futuro, no habrá 
hombres o mujeres jóvenes alrededor. Solo mírame, sígueme, solo 
conóceme, y así lo haré. Solo dos dias, solo dos dias. Solo lo hice 
durante cinco dias. Incluso si solo han pasado tres días, podría 
tenerlo en mis brazos hoy. El príncipe apuntaba con la daga al 
objetivo y pensaba lo mismo una y otra vez. Una vez más, la daga no 
da en el blanco. Era la primera vez desde que nació que extrañaba 
algo así, excepto cuando era muy pequeño, por lo que el príncipe 
estaba de mal humor. y así lo haré. Solo dos dias, solo dos dias. Solo 
lo hice durante cinco dias. Incluso si solo han pasado tres días, 
podría tenerlo en mis brazos hoy. El príncipe apuntaba con la daga al 
objetivo y pensaba lo mismo una y otra vez. Una vez más, la daga no 
da en el blanco. Era la primera vez desde que nació que extrañaba 
algo así, excepto cuando era muy pequeño, por lo que el príncipe 
estaba de mal humor. y así lo haré. Solo dos dias, solo dos dias. Solo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
lo hice durante cinco dias. Incluso si solo han pasado tres días, 
podría tenerlo en mis brazos hoy. El príncipe apuntaba con la daga al 
objetivo y pensaba lo mismo una y otra vez. Una vez más, la daga no 
da en el blanco. Era la primera vez desde que nació que extrañaba 
algo así, excepto cuando era muy pequeño, por lo que el príncipe 
estaba de mal humor. 
 
 
 
Contrariamente al pensamiento de que lo mataría pronto, guardó 
silencio como si lo hubiera olvidado en prisión. A juzgar por las 
tranquilas circunstancias, parecía un secreto que estaba encarcelado 
aquí. Si lo hubiera sabido, la madre de Chae-ju (母),Porque la 
hermana del emperador no se habría quedado quieta. 
Originalmente, la mazmorra era para ese propósito. Un lugar donde 
la pobreza extrema y la familia imperial están prisioneras sin 
saberlo. Por el contrario, sabía cómo salir de la prisión, incluso si era 
una prisión, porque era un lugar donde podía escapar en caso de una 
guerra civil. Chae-joo era miembro de la familia real y guardia 
general de las sombras. El pasaje secreto enredado en la prisión era 
bien conocido. Pero, ¿por qué estaba encerrado en un lugar así, el 
príncipe? El príncipe debe haber sido muy consciente de que, debido 
a su personalidad recta, no podría escapar voluntariamente aunque 
muriera sin una orden de irse. El propio Chae-Joo es muy consciente 
del pecado de codiciar a su amo y de que merece la muerte. Aún así, 
Chae-joo pensó que iba a morir si sucedía algo así, por lo que quería 
ver la cara de Seung-ho solo una vez por última vez. Me di cuenta de 
que el corazón de un hombre es tan aterrador como para querer ver a 
alguien que le robó el corazón más que a su amo, a quien ha servido 
a su lado por el resto de su vida. Sin embargo, dado que Seungho 
también tenía ese corazón de hombre hacia el príncipe, también 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sabía que no había ninguna esperanza para él. ¿Por qué el príncipe 
no respeta a las personas con corazones tan inocentes? Si el príncipe 
hubiera realizado su corazón y lo hubiera apreciado, Chae-ju no 
habría podido realizar su corazón hasta el final. No, al contrario, 
podría haber sido mejor si el príncipe fuera más cruel y tratara de 
deshacerse de Seungho matándolo en el acto. Podría haberse 
escapado con la excusa de salvar la vida de Seungho. Por supuesto, 
no hubiera sido fácil salir de las manos de un príncipe con excelentes 
artes marciales. Desde entonces, los pensamientos solo han 
aumentado. Sabiendo que su vida está en manos del príncipe de 
todos modos, su corazón sigue con Seungho. El está bien ¿No 
podemos verlo por última vez? 
Se oyó el sonido de pasos. Pasos ligeros y chirriantes. Es el tipo de 
pasos humanos que no puedes escuchar fácilmente en prisión. 
Conozco a alguien que camina así. Chae-Joo escuchó. La emoción 
palpitante sopló suave y cálidamente como la brisa primaveral en mi 
pecho frío. 
"¡Chaeju!" 
Chae-Joo no podía creer lo que veía. Por si acaso, Seungho lo miraba 
con una expresión de incredulidad. Chae-ju lo miró frenéticamente y 
preguntó si algo peligroso estaba pasando, miró a su alrededor y 
preguntó apresuradamente. 
"¿Cómo has llegado hasta aquí?" 
"Su Majestad me dio una espada. Le mostré esto, así que lo dejé 
entrar". 
"¿Me estás diciendo?" 
Chae-joo preguntó, sorprendido, pero los ojos de Seung-ho ni 
siquiera fueron tratados adecuadamente, por lo que tocaron el brazo 
que estaba atado con una tela. Dejó la espada que sostenía, agarró la 
rejilla y se colgó como si fuera a mirarlo más de cerca. Chae-joo lo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
miró y vio que era una espada preciada que el príncipe negro 
siempre llevaba. ¿Por qué se lo dio el príncipe? Frunciendo el ceño 
ante un sentimiento siniestro, Seungho preguntó con cautela con 
una mirada preocupada. 
"¿No estás enfermo?" 
"Debido a que no está tripulado, se trata de la misma cantidad de 
heridas que siempre recibes durante los partidos de práctica. No te 
preocupes por eso". 
No quería que Seungho se preocupara, así que lo dijo, pero su brazo, 
que había sido quemado y apuñalado tres veces, ya no podía 
moverse. Tal vez incluso si salía de aquí y recibía el tratamiento 
adecuado, sabía que no podría moverme correctamente. Sin 
embargo, Chae-joo no pudo prestar mucha atención a un brazo 
mientras estaba preparada para su vida. Incluso si muero en silencio 
aquí, parece que ahora me he resignado. Incluso si saliera de todos 
modos, si no pudiera estar con esta persona frente a mí, sufriría por 
el resto de mi vida. Tenía miedo de eso, así que hice todas las cosas 
que quería decir tanto como pude, así que no sabía que habría 
tiempo libre. Solo estaba preocupado por esta persona que quedó 
atrás. ¿Estaré en el dolor solo? Temo que me hagan daño. Chae-joo 
sintió pena por Seung-ho hasta el final y no supo qué hacer. Una cara 
tan flaca, un cuerpo tan flaco. 
"Su rostro estaba muy malherido. Tal vez su Majestad otra vez-" 
"Ah, no. Jeon-ha ya ni siquiera me busca. Chae-joo-sama. Creo que 
esta será la última vez que te vea". 
"Te he visto, así que está bien si mi vida termina así". 
"No, no. Chae-Joo nunca morirá. Es decir. Probablemente me 
echarán del castillo". 
"¿Sí?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Desde el principio, ¿ni siquiera encajaba con Su Majestad? Creo que 
es correcto que desaparezca". 
"¡No digas eso! ¿Es por mi culpa? ¿Te malinterpretaron y te echaron 
por mi culpa?" 
"No. Solo voy a volver para encontrar mi lugar. Chae Joo-nim está 
sufriendo mucho por algo como yo. Estoy muy agradecido por eso. 
Lamento mucho no haber podido devolverle este favor. " 
Seungho asintió con la cabeza. Al verlo así, Chae-joo se sintió 
vagamente ansioso. El sentimiento feliz de verlo fue erosionado por 
la ansiedad y se volvió impaciente. Chae-Joo preguntó 
apresuradamente. 
"¿Pero no dijiste que no puedes vivir sin el lado de Su Majestad? ¡Si 
Su Majestad te abandona, no tiene sentido vivir! ¿Pero por qué dices 
que te echan tan fácilmente?" 
Seungho sonrió en silencio ante la impaciente pregunta de Chae-joo. 
Mientras Chae-joo la miraba con el corazón roto, tuvo una extraña 
sensación ominosa. 
"... me salvaste dos veces. Lo siento." 
Seung-ho miró la cara de Chae-joo por un momento y murmuró 
mientras evitaba su mirada. Chae-joo se dio cuenta de lo que Seung-
ho estaba pensando sobre esa actitud. 
"¿Estás pensando en morir ahora mismo? Si te echan del castillo, 
morirás-" 
“Si desaparezco, Su Majestad también perdonará a Chae Joo”. 
Seungho inclinó la cabeza una vez más y se dio la vuelta sin más 
remordimientos. Chaeju se volvió urgente. 
"¡Seungho! ¿Qué diablos estás pensando? ¡Detente! ¡Seungho!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo agarró la barra en el camino y gritó con todas sus fuerzas, 
pero Seung-ho no miró hacia atrás. Camino lentamente y 
desapareció en la oscuridad de la prisión. Chae-joo gritó cuando las 
venas de su cuello estallaron. Pero todo lo que volvió fueron sus 
gritos como ecos. Lo sacudió como si estuviera a punto de romper 
una rejilla. Pero ni siquiera se movio. El sudor goteaba de sus manos 
y seguía resbalando. Ese fue el momento. Había una espada debajo 
de la rejilla. Era la espada que Seungho había dejado por un tiempo, 
diciendo que el príncipe se la había dado. Chae-joo se inclinó y 
reconoció la espada. Salio fácilmente a través de las rejilas negras. 
Me preguntó por qué el príncipe le había dado la espada a Seungho, 
pero la pregunta pronto se olvidó. Sal de aqui. Solo pensé que tenía 
que atrapar a Seungho. 
 
 
 
Seungho acaba de salir de prisión y se sentó en un lugar raro, 
mirando hacia el cielo. Queria ver al principe por ultima vez. Pero las 
cosas no iban bien. No parecía que el príncipe lo encontraría cuando 
fuera abandonado por él. El príncipe fue cruel con él hasta el final 
cuando suplicó que se perdonara la vida de Chae-joo, pero en cambio 
seguramente lo mataran. Aun así, era un príncipe. Le encanta 
incluso su comportamiento cruel. Por el que ama, Seungho no sabía 
si sería lo último que podría hacer por él. El príncipe siempre estaba 
enojado y disgustado con su existencia. Si Seungho desaparece, ¿se 
quedará un poco mejor? desearía que fuera Pensé que sería bueno 
perdonar a Chae-joo con un mejor humor y estar cerca como antes. Y 
el príncipe puede vivir felizmente con la bella Lin-ah como su 
esposa. Si Seungho desaparece y todos pueden estar bien, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seung-ho dio un paso involuntario hacia Miryeogung. 
Definitivamente había algo que hacer. 
 
 
 
"¿Me estás pidiendo que te pida un favor ahora?" 
"Sí." 
"¿Para qué soy?" 
Lina estaba muy sorprendida por dentro, pero trató de no mostrarlo 
por fuera. Hace un rato, Seungho se puso de pie y le dijo algo 
sorprendente. Cuando el príncipe vio que él y Chae-joo estaban 
juntos, el príncipe entendió mal, encarceló a Chae-ju en un calabozo 
y ordenó que expulsaran a Seung-ho del castillo a menos que lo 
matara directamente. Entonces Seung-ho le estaba pidiendo con una 
expresión muy lamentable que le dijera al príncipe que perdonara a 
Chae-joo. 
“Porque el Jefe de la Guardia General no es culpable”. 
"Eso no tiene nada que ver conmigo." 
"Por favor. No puedo salvarlo por mi cuenta. Si se lo dices, es posible 
que te escuche. Su Majestad te quiere mucho, así que te escuchará". 
Cuando Seungho escuchó la palabra "Gwiae" de la boca de Seungho, 
pareció como si la máscara que sostenía volado y su temperamento 
hubiera quedado expuesto. querido Un hombre que la visita a veces, 
pero la escucha sin ver bien su rostro, la ama. ¿Quién cree que es un 
hombre que va y viene sin decir una palabra de sinceridad y no se 
diferencia de su actitud hacia los asuntos gubernamentales? Él sabe 
que el príncipe es especial para ella, pero eso es todo. Incluso una 
mujer joven sabe muy bien cómo se miran las personas que se aman. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lina casi se echa a reír a carcajadas. Chae-joo, que lo quería tanto, 
dijo que lo encarcelarían y lo matarían porque estaba con Seung-ho, 
y Seung-ho, que lo hizo enojar por la misma razón, todavía está en la 
habitación. Con solo mirar esta obsesión y discriminación, era 
imposible adivinar cuanto profundo era el corazon del principe. No 
hay forma de que un príncipe así expulse al verdadro Seungho del 
castillo. Es más aterrador porque no sabes qué comportamiento 
puedes mostrar. 
Lina miró a Cha Seung-ho con intención asesina. 
“Si escuchas lo que quiero, puedo hacer lo que digo”. 
"¿Qué quieres?" 
"Antes de ser expulsado por Su Majestad el Príncipe Heredero, salga 
del castillo con sus propios pies". 
“… … … … ” 
"Intentaré algo. Puedes salir del castillo como te digo". 
"…¿puedes hacer eso?" 
"Tengo mucho dinero. Hay muchas personas de alto rango que 
vienen a mí. Es sorprendentemente fácil sacar a una persona del 
castillo". 
Con una cara complicada, Seungho miró a Lina. Seung-ho parecía 
pensar que si realmente no mataba a Chae-ju, el príncipe lo echaría. 
estúpido bastardo ¿Por qué eres tan lento? Si el príncipe realmente 
quería matarlo, si había decidido abandonarlo, ya lo había hecho 
decenas de veces con un solo gesto. Sin embargo, el hecho de que 
todavía se deje en el dormitorio del palacio del príncipe significa que 
no tiene intención de hacerlo. No hay forma de molestarse 
deliberadamente con las condiciones. Sin embargo, Lina no tenía 
intención de contarle sobre tal situación. Solo los animó a pensar 
que eran odiados porque eran aburridos. A medida que el rostro de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se volvía más y más lloroso, su satisfacción se hizo más y 
más profunda. 
"Creo que Su Alteza está molestando mucho a su hermano para darle 
tal orden. Ahora es el momento de cansarse. Solo hay buenos 
hombres y hadas alrededor de Su Majestad, por lo que parece que su 
hermano se veía único. Él dijo que odiaba más a la gente. Es 
frustrante, así que solo mirarlo lo enoja. No me escuches con 
tristeza. Creo que mi hermano debería saber a quién tenía en mente 
el Gran Rey cuando dijo eso". 
"Sí, creo que sí. Debe estar diciendo que estoy molesto. Así es, así 
que será bueno para Su Majestad que me haya ido". 
"Hermano, no pienses mal de mí. Solo digo esto porque tengo miedo 
de no estar satisfecho solo con echarte porque cambio de opinión y 
me matarás dolorosamente. Como sabes, hay Son tiempos en los que 
el carácter de Vuestra Majestad es muy frío y cruel. ¿No sería mejor 
caminar por mis propios pies lo antes posible, incluso por mi 
hermano, antes de que yo cambie? 
"... ¿De verdad vas a decirme que perdone al Guardia General? Si me 
lo prometes, haré lo que dices". 
"Sí. He oído hablar de su reputación. Es una persona recta y honesta. 
La última vez, me ofendió algo malo que me pasó, pero aparte de 
eso, no puedo dejar que una persona tan buena desaparezca de Su 
lado. . Intentaré dar lo mejor de mi." 
"Así es. El Jefe de la Guardia General es una persona muy 
agradable". 
Seungho asintió con tristeza. Al verlo así, Lina sonrió feliz por 
primera vez en mucho tiempo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Te enviaré un mensaje esta noche. Es peligroso reunirse en persona, 
así que sigue el mensaje que te envié. Ayudaré a mi hermano a estar 
bien en la medida de lo posible". 
"Si, gracias." 
"Nada que decir. Solo quiero que nadie lo sepa". 
"Sí." 
Seungho asintió suavemente con la cabeza. Luego, Lina dio una 
orden de felicitación a Seungho, diciéndole que debería averiguar 
cómo hacerlo. Seungho suspiró mientras dejaba a Miryeogung. Le 
eyaculé, pero no confiaba en ella completamente. No sabía si no 
pediría ayuda al Capitán de la Guardia. Pero Seung-ho, desesperado 
por salvarlo, se acercó a ella con la sensación de agarrar una pajita. 
Se ofreció a sacarla del castillo, pero no creo que la deje ir nunca. 
Ella fue quien trató de matarla con fuego. Probablemente habría 
dejado el castillo y lo habría matado tan pronto como hubiera tenido 
la oportunidad. Seungho se sintió resignado. Era lo mismo que morir 
así y morir así. Sin Lina, hubiera estado bien salir del castillo y 
desaparecer solo. Simplemente no le gustaba el dolor, así que 
hubiera sido mejor si fuera menos doloroso. Desearía poder acabar 
con mi vida antes de perder al príncipe y volverme loco. 
 
 
 
"¿Fuiste a la cárcel? ¿Entonces?" 
"Saliste de inmediato. Y fuiste directo a Miryeogung". 
"¿No hay nada especial al respecto?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, saliste del palacio de inmediato. Luego fuiste directamente a tu 
habitación. Parecía que te quedaste dormido sin una señal, así que te 
fuiste". 
"¿Una comida?" 
"Comiste un poco". 
"Si, vale." 
Al recibir el informe del sirviente, el príncipe se acostó en la cama. 
La criada, que se quitó la ropa mientras se acostaba y se puso el 
pijama, miró el cuerpo de un hombre blanco y sólido, trató de 
ocultar el enrojecimiento y trabajó duro. Sin embargo, el príncipe no 
se dio cuenta de ella y miró hacia el techo. Estaba sumido en sus 
pensamientos. Estaba tratando de no perder la compostura porque 
algo estaba impaciente y la sensación desagradable no desaparecía. 
Pero entonces, como si esa incomodidad se hubiera materializado, la 
Seo Station se apresuró con una solicitud de audiencia. 
"¡No quiero ver tu rostro oscuro en medio de la noche!" 
Le di permiso, pero cuando el príncipe habló con amargura, Seoyeok, 
un apuesto hermano mayor con un rostro oscuro y lejos de eso, dijo 
de mala gana con labios temblorosos. 
"Estaba buscando algo. Solo escuché un ruido extraño del guardia 
que custodió la mazmorra-" 
"¿Mazmorra? ¿Por qué vas allí? ¡Obviamente te dije que te olvidarías 
de Yoon Chae-joo!" 
"Por favor, no lo digas tan fácilmente. Es un miembro de la familia 
real con derecho a la sucesión al trono. Además, también es el 
comandante supremo del ejército de Su Majestad. Es diferente de 
otros parisinos. es la hermana del Emperador, ¿te quedará quieta si 
sabes esto? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Para mí, todos están sujetos al mismo castigo siempre que me han 
violado. Y no importa cuánto mi tía, ¿ella debe ser muy consciente de 
que la codicia del hijo por la concubina del príncipe está cerca de la 
concubina del príncipe está cerca de la de que no haga ningún daño". 
"Su Majestad se arrepentirá mucho si se entera. ¿No tuvo mucho 
respeto por el Comandante en Jefe como su sobrino?" 
"No importa cuánto te importe, no serás más que yo, quien se 
convertirá en el próximo emperador. ¿Estás preguntando porque no 
sabes? Mientras él codicie lo mío, Su Majestad está obligada a estar 
de mi lado de todos modos". ." 
"Su Majestad. Sin embargo, el Jefe de la Guardia General es 
demasiado inteligente y talentoso para tirarlo así. Su Majestad no 
era particularmente especial. Por favor, sea amable". 
"No puedo perdonarte porque es especial. No hay necesidad de un 
leal que no entienda mi corazón. ¿Por qué tengo que explicarte esto? 
Si me molestas más, haré que hagas lo mismo". ¡mismo!" 
Seo-Yeon mantuvo la boca cerrada. Desde el principio, su dueño 
tenía disposición a hacer lo que quisiera y nunca escuchar a los 
demás, pero era duro con el trato de Chae-joo. Su estatus era 
demasiado grande para ser castigado sin juicio. En Occidente, no 
pensé que el verdadero príncipe mataría a Chae-ju. Si realmente 
quisieras matarme, te habría matado, no te habría dado tiempo. Pero 
tenía miedo de dejarlo ir. Seoyeok cambió de dirección cuando las 
palabras anteriores no funcionaron y apuñaló el punto débil. 
"¿No vas a ver a Seungho?" 
"¿por qué yo?" 
Cuando Seoyeok puso el nombre de Seungho, el príncipe respondió 
de inmediato. Casi puedes sentir que está prestando atención en un 
instante. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Debes haber escuchado el informe, pero durante el día recibiste un 
mensaje de que Seungho se dirigía a la mazmorra. Pero lo que es 
inusual es que llevaba su espada cuando entró, pero dijo que estaba 
con las manos vacías cuando salió. ¿No le ha dado Su Majestad esa 
espada? 
“……” 
"Por supuesto, incluso si la espada se le dio al teniente general Yoon 
con alguna intención, entiendo que él no es del tipo que huye con esa 
espada. Pero me preocupa otra cosa". 
El príncipe, que vestía una túnica mientras era atendido por el 
asistente, se detuvo un momento, pero luego tomó su ropa y se la 
puso como si nada hubiera pasado. Seo-yeok estaba desconcertado 
cuando vio el interior del príncipe fingiendo estar bien a pesar de 
que sus nervios estaban tan altos que el aire que lo rodeaba estaba 
tenso. Cuanto más miraba al príncipe temblando así, más 
avergonzado estaba. Cuando la criada se retiró, el príncipe miró a 
Seoyeok con una mirada de disgusto. 
"¿De qué diablos estás hablando?" 
"Su Majestad. Si va a mantener a Seungho a su lado, creo que sería 
mejor no presionar demasiado". 
"Eres descarado. ¿Te atreves a decirle esto a mi maestro?" 
"Señor. Se lo digo desde el fondo de mi corazón. He visto a Seungho-
nim desde la primera vez que conocí a Su Majestad. Seungho-nim no 
se valora a sí mismo, e incluso piensa en morir por casualidad. ¿Es 
así? ?" 
“……” 
"No sé por qué tu señor te dio la espada, pero el que la acepta está 
diciendo que podría malinterpretarse. El señor no tiene 
absolutamente ninguna intención de matar al Sr. Seungho, pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
nunca lo sabrás. Y si comer en Miryeogung así sin buscar a Seungho 
como ahora". 
"¿Qué malentendido?" 
"Es un malentendido que no necesitarás a Seungho en absoluto en el 
futuro". 
"¿Qué puede malinterpretarse? Miryeogung-ju es una existencia 
necesaria para mi heredero. Tengo que dar a luz a un heredero de 
ella lo antes posible para poder escapar de mi deber de dejar un 
heredero y hacer lo que quiero. Cuando Pregunté si estaba bien o no, 
era arrogante, así que comencé a sentirme incómodo también. 
Cuanto más suceda, antes debería terminarse. Ja, pero ¿por qué 
tengo que decirte esto? 
Cuando el príncipe se molestó, Seo-yeok lo miró con tristeza. Tengo 
mucho que decir, pero era difícil saber por dónde empezar. Es un 
príncipe que no tiene conocimiento de los sentimientos de otras 
personas. Majestad. Así es. Odio a Chae-joo simplemente haciendo 
contacto visual con Seung-ho, entonces, ¿por qué no puedo entender 
los sentimientos de otras personas de esa manera? Por supuesto, si 
solo te enojas contigo mismo y buscas a otras personas, ¿no te 
sentirías abandonado? Además, en tal estado, ¿qué pensarías si 
recibieras una espada en lugar de un regalo? 
Cuando la expresión de Seo-yeok se distorsionó por un mal 
presentimiento, el príncipe instó a que sintiera algo. Su expresión 
inexpresiva se rompió en un instante y se llenó de impaciencia. 
"Entonces, ¿cuál es el problema con darme la espada? ¡Acabo de 
ordenar que Chae-ju sea asesinado yo mismo! De lo contrario, te 
echaré". 
"¿Realmente hiciste eso? ¿Estás diciendo que el hijo de un 
californiano recibió la orden de matar a la familia real?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No sería capaz de hacer esa cosa tímida de todos modos. ¡Pero 
ahora eso es un problema!" 
Cuando el príncipe gritó, Seo-yeok se sobresaltó. Entonces, sin 
darme cuenta, dije las palabras adentro de una vez. 
"¡Entonces, Seungho-sama puede pensar en lo que quiera! ¡Ya no 
necesito algo como tú, así que sal y muere!" 
"¿Qué?" 
La expresión del príncipe se contorsionó en un instante. La 
expresión del príncipe era tan feroz que Seoyeok pensó que el 
príncipe había bajado de la cama y se había roto el cuello para 
matarlo. Pero el príncipe ya no estaba interesado en él. 
 
 
 
¡estallido! La puerta no pudo abrirse tan fuerte que golpeó la pared y 
se partió. Pero a pesar del gran impulso, solo hubo silencio en la sala. 
El príncipe abrió los ojos y miró hacia la cama prolijamente 
arreglada. Solo había un letrero genial en la habitación, por lo que 
estaba claro que no había nadie allí. 
"¡A dónde fue esto! Tú, ¿no me dijiste que no saliste de la habitación 
antes?" 
El príncipe, quien confirmó que Seungho no estaba allí, agarró a uno 
de los sirvientes frente a la habitación de Seungho y lo estranguló. 
En medio de la noche, el sirviente, que fue estrangulado por la 
espesura del rojo, luchó contra la asfixia con carcajadas, pero no 
había forma de que pudiera vencer ese poder. Dijo, temblando de 
miedo. 
"No, es cierto. Pensé que estaba dormido-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Entonces, ¿a dónde fue? ¡Se fue al suelo!" 
Seoyeok retrocedió en silencio y llamó a una escolta para el príncipe, 
que estaba justo antes de romperle el cuello al sirviente. Era un 
ayudante que sabía que Chae-joo estaba en la mazmorra. 
"¡Ve a la prisión ahora y verifica si el general Yoon Chong está allí!" 
"¡No es necesario, iré solo! ¡Comprobaré dónde está mi espada! 
¡Busca el resto en el palacio a fondo!" 
El príncipe gritó cerca del león. El fuerte ruido causó una conmoción 
en el tranquilo palacio, que acababa de atravesar la mitad de la 
noche. El alboroto esta vez fue grande. Los dos hombres que el 
príncipe buscaba habían desaparecido como un callejón sin salida en 
el palacio. Las cabezas de los guardias que hacían guardia en el 
palacio fueron cortadas, y los sirvientes y sirvientas que cuidaban la 
habitación de Seungho fueron enviados a la puerta de Corea uno tras 
otro. El palacio fue revuelto e incluso la guarnición que custodiaba la 
puerta recibió sopa. Después de que el emperador actual ascendiera 
al trono, el príncipe inició un gran viento de sangre como nunca 
antes. Sin embargo, este viento sangriento que comenzó dentro del 
palacio fue solo el comienzo de la tormenta sangrienta que el 
emperador Taehyang había causado durante los próximos diez años. 
 
 
 
chunda chunda. Mi cuerpo temblaba implacablemente. Pero 
Seungho apretó los dientes y perseveró. El olor a col china me picaba 
en la nariz, pero no pude encontrarlo aquí, así que mi hígado se 
volvió del tamaño de un guisante. No sabía cuánto tiempo había 
estado corriendo en un carro lleno de repollo. Si miras la placa con el 
nombre y el ruido de antes, el exterior del castillo ya ha salido y, a 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
veces, puedes escuchar a personas ruidosas y niños hablando, por lo 
que parece que el pueblo ha pasado. 
En la cena, la criada entró con la cena y ofreció algo. Era una carta 
envuelta en una lona para que no se mojara. Había varios tiempos y 
lugares escritos en él. El primer lugar era el lugar donde se escondía 
la ropa de la doncella dentro del palacio principal, y el segundo lugar 
era un lugar para hacer un lugar para esconderse con el fin de salir 
del castillo. Estaba deambulando por la habitación, y cuando el 
pasillo quedó en silencio, me escabullí y fui al primer lugar y me 
puse la túnica de sirviente. Al usarlo, nadie prestó atención, así que 
pudimos ir a nuestra segunda cita. Un hombre de mediana edad que 
conocí allí llevó a Seungho a un lugar como un almacén y le dijo que 
entrara en un gran frasco de veneno que era más alto que su altura 
sin siquiera mirarlo correctamente. Tan pronto como pisé el repollo, 
la tapa se cerró. Quedó atrapado en un veneno que no recibió ni un 
solo rayo de luz junto con las coles. No tenía idea de cuánto tiempo 
había pasado o cuánto tiempo había llegado. Sólo me vinieron a la 
mente los recuerdos de un día cuando era joven. Cuando cayó en el 
enredo de Lina y quedó atrapado en un cofre. Ahora es tan miserable 
y aterrador como lo era entonces. Quiero salir de esto lo más rápido 
posible, pero la vida no va a mejorar, pase lo que pase. Incluso si está 
completamente enterrado en el suelo de esta manera, nadie más que 
la persona que lo enterró puede saber de su muerte. No, incluso la 
persona que fue enterrada sabría su nombre. ¿Cuánto tiempo moriré 
si estoy atrapado en este lugar oscuro? Pensé que estaba bien morir, 
pero no me gustaba este tipo de muerte. No quería morir y ya estaba 
enojado porque quería ver al príncipe. 
Pum, pum, pum. El carruaje se dirigía constantemente a alguna 
parte. Mi pierna estaba entumecida y me dolía como si me hubieran 
pinchado con una aguja. Luego, en algún momento, golpe. De 
repente, el carruaje se detuvo. Y al mismo tiempo, un sonido 
inesperado se escuchó bruscamente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Oooh!" 
Un grito aterrorizado se escuchó desde afuera. Mientras Seungho se 
detuvo asombrado, hubo un fuerte ruido de algo rompiéndose. ¿Que 
esta pasando? Seungho se agachó más con ansiedad. La oscuridad 
dentro del muelle se hizo más densa. 
 
 
 
"¿Qué? ¿Desaparecer? ¿Eso también, junto con la Guardia General? 
¿¡Podría ser!?" 
"¡No! ¡Todo el palacio se ha puesto patas arriba por eso! Su Majestad 
el Príncipe Heredero estaba furioso y les ordenó buscar dentro del 
castillo central de esta manera, pero no pudieron encontrarlo, por lo 
que deben haber comenzado a buscar fuera del castillo". castillo. Es 
un verdadero fantasma aullando". 
"El Oficial de la Guardia General no se ha visto antes, entonces, ¿de 
dónde vino de repente? ¿Y por qué desapareció después de tejerlo 
junto con Seungho?" 
"Yo tampoco sé inglés. Pero, mirando la atmósfera, parece haber un 
rumor de que los dos murieron y huyeron de los ojos de Su 
Majestad". 
"¿Qué?" 
¿Qué diablos quieres decir? Sorprendida por las palabras de la 
criada, Lina se mordió el labio y movió la cabeza diligentemente. 
Obviamente le ordenó a Seunghoman que se escabullera del palacio 
y saliera. El que siguió las instrucciones fue un ayudante profesional 
para aquellos que a veces se escabullían del palacio de esa manera. 
Como tenía una sirvienta, no revelé la identidad de Seungho y nunca 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
oculté nada relacionado con ella, por lo que no sería fácil si se 
descubriera. Lo que ella deseaba era que cuando Seung-ho llegara a 
un lugar oscuro fuera del palacio, los cazadores disfrazados de 
ladrones de carretas lo mataran. Le preguntaron a su padre, Weihan 
Seongju. Esto fue posible porque usó el halcón entrenado más 
rápido, ansioso por quedar bien con ella. Si tienes poder y riqueza, es 
fácil matar a una persona así. Pero inesperadamente, sentí que las 
cosas iban mal. ¿Por qué el General de la Guardia desapareció 
juntos? No había absolutamente ninguna necesidad de que él 
estuviera con Seung-ho, quien abandonó el castillo. Si huyéramos 
juntos, no teníamos más remedio que sospechar que los dos eran 
realmente cercanos. Lina maldijo su trasero ligero, diciendo que esa 
cosa fea tenía un talento increíble para vencer a un hombre. Pero fue 
bueno. El príncipe, que estaba furioso por dudar de ellos dos, podría 
matar a Seung-ho en su nombre. Pero en caso de que no lo matara, 
quería matar a Seungho a mano. No puede estar tranquilo sin 
verificar cuánto tiempo es su nombre. 
"De todos modos, ¿no es algo bueno? Es inesperado que el 
maravilloso General de la Guardia sea así, pero incluso si Mama-
sama no se presenta, Su Majestad el Príncipe Heredero se librará de 
la espina en el ojo. !" 
"No, no puedo estar aliviado. Nada es seguro hasta que confirme que 
se está muriendo". 
"Sí, lo es. ¡Qué difícil fue sobrevivir en el pozo de fuego!" 
Lina se mordió el labio con dureza. Ahora, Seungho ni siquiera se vio 
como un humano para ella aparte de ser mi hermano. Era solo una 
mosca voladora que zumbaba constantemente. Necesita desaparecer 
de este mundo lo antes posible para poder dormir con las piernas 
estiradas. Lina esperaba que el Salsu enviado por su padre 
encontrara a Seungho y lo castigara lo antes posible. Si es posible, 
con esa carencia y ese odioso Yoon Chae-joo a través del cariño. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La criada dijo que quería que Seung-ho fuera atrapado y expulsado o 
asesinado para satisfacer el estado de ánimo de Lin-ah. Cuando 
escuchó eso, resopló. ¿Por qué Ahn Seung-ho no murió? A pesar de 
que todos no quieren que este vivo. Es verdaderamente el mal del 
mundo. 
 
 
 
"¡Oooh!" 
Los gritos no paraban. El sonido de algo rompiéndose, crujiendo y 
gritando resonó de manera amortiguada. Y en algún momento el 
ruido cesó como una mentira. Seungho solo adivinó vagamente que 
el ladrón en el que viajaba había sido atacado por un ladrón después 
de escuchar los gritos del ladrón y lo que estaba diciendo. Era un 
robo, nunca lo había pensado, así que estaba avergonzado. En 
cuanto a lo que estaba pasando, mi cuello estaba entumecido por mi 
miedo instintivo. Pero ¿por qué estás tan callado ahora? Seungho no 
podía irse, pero no podía quedarse aquí para siempre, por lo que un 
sudor frío comenzó a correr por su espalda. Miss piernas estaban 
entumecidas y me faltaba el aire. En ese momento, escuché que 
alguien gritaba cerca. 
"¡Hay algo aquí!" 
"¡Ábrelo! Ninguno de los muertos parece estar en su adolescencia. 
¡Deben estar escondidos en algún lugar!" 
El sonido es muy parecido, probablemente porque Seungho está 
cotilleando sobre el veneno oculto. Los hombres que allanaron el 
vagón obviamente están buscando a un hombre en su adolescencia. 
Tengo un sentimiento Estaban tratando de matar al mismo Seungho. 
¿No era la única manera de preguntar? Seungho grabó al hombre de 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mediana edad que le dijo que se envenenara. También recordé a las 
personas que podrían haber estado conduciendo este carro. 
Realmente lo acaban de sacar del castillo, ¿lo mataron los ladrones? 
¿Y luego es tu turno? El corazón aterrorizado comenzó a latir con 
fuerza. Pensando que no importa si muero, pienso docenas de veces 
que no quiero morir. Era cobarde, pero odiaba la muerte así. 
"¿Hay algo dentro?" 
Escuché el sonido de las palabras y, como prueba, sentí que mi 
corazón se esrujaba con fuerza ante el sonido de los golpes y el 
envenenamiento en el exterior. ayúdame. Mientras me agachaba sin 
hacer ruido, la tapa del veneno se abrió de repente. Con una luz 
brillante, su rostro se encontró con el de un hombre que solo podía 
ver dos ojos con la máscara al revés. El hombre gritó hacia atrás. 
"¡Quién está aquí!" 
"¡Sácalo de una vez!" 
El hombre que miró el veneno apuntó la espada que sostenía al 
cuello de Seungho y salió, amenazando con una voz baja y áspera. 
Seungho dudó, pero cuando el hombre amenazó con cortarle la 
garganta con una espada, se vio obligado a salir del banquillo. Miss 
manos y pies tiemblan de miedo. Cuando Seungho salió del muelle y 
cayó al suelo, hombres con máscaras lo rodearon. Uno de ellos lo 
agarró del cabello, le miró la cara y lloró. 
"¿Parece que está en su adolescencia? ¡Creo que tiene razón!" 
"Entonces, ¿qué estás haciendo? ¡Vamos, no me mates!" 
Los ojos de Seungho se encontraron con el hombre que sostenía su 
cabello. Su rostro estaba cubierto con una máscara, por lo que solo 
podía ver sus ojos, pero sus ojos estaban llenos de intenciones 
asesinas, y era lo suficientemente malvado y feroz. Era evidente el 
espíritu maligno que se regocijaba al verlo aterrorizado. En cierto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
modo, sus ojos eran similares a los que veían cada vez que lo 
golpeaba cuando era joven. tu mueres Hombres, estos se suicidaran. 
Voy a morir, esta vez. 
Seungho suspiró y cerró los ojos. Solo deseaba que no hubiera dolor 
al morir de un solo disparo. En el momento en que cerró los ojos, vio 
a un hombre levantando su espada ensangrentada. 
¡Majestad! 
Cuando cerré los ojos, vi el rostro del príncipe más hermoso que 
nadie en el mundo. En el último momento, incluso cuando recuerdo 
rápidamente los recuerdos, siempre hay solo una cara de enojo. aún 
quiero verte Estaba llorando porque te extrañé mucho. El deseo de 
verlo era mas fuerte que el pensamiento de querer vivir. 
Whik-. 
Podía escuchar el viento soplando a través del aire. Seungho dibujó 
la cara del príncipe y cerró los ojos aún más fuerte. 
"¡Oooh!" 
"¿Quién eres tú?" 
Sin embargo, no había dolor en su cuerpo, solo un estallido y gritos 
se escucharon cerca. La mano que sostenía el cabello se cayó, y solo 
los fuertes gritos de los hombres aterrorizados se clavaron en mis 
oídos. Al abrir los ojos con cuidado, vio a tres hombres cara a cara 
con otro hombre de espaldas a él. Asombrado, traté de ponerme de 
pie, pero algo se agarró en mi mano. Mirando hacia abajo con 
sorpresa, vi a un hombre muerto con una daga en el frente y los ojos 
muy abiertos. 
"¡Oh!" 
Mientras gritaba de sorpresa, una voz familiar lo llamó con urgencia. 
"¿Estas bien?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Uh-Chae-joo?" 
Seungho se sobresaltó y se olvidó del cuerpo y se levantó de 
inmediato. El hombre que se enfrentó a los hombres enmascarados 
era Chae Joo. Estaba apuntando con su espada a los hombres frente 
a él y mirando a Seungho con una mirada preocupada. 
"Estoy bien. ¿Cómo está Chae-joo aquí? ¡Ten cuidado!" 
Mientras los nervios de Chae-ju estaban concentrados en Seung-ho, 
los hombres se precipitaron sobre él a la vez con un impulso feroz. 
Sorprendido de ver la espada deslizándose a través del brazo de 
Chae-joo en medio del ajetreo y el bullicio de la vida, Seung-ho gritó 
y estaba inquieto, sin saber qué hacer. Mientras observaba durante 
un rato, los tres hombres carecían de habilidades en comparación 
con Chae-joo, pero no tenían más remedio que ser inferiores en 
número. Cada vez que las espadas de los hombres apuntaban a Chae-
ju, Seung-ho saltaba y se sorprendía como si fuera a cortarlo. 
"¡Quién eres tú!" 
Los hombres enmascarados intentaron matar a Chae-joo y le 
preguntaron con dureza, pero Chae-ju no retrocedió. Sin saber qué 
hacer y sin saber qué hacer, Seungho se mordió el labio con todas sus 
fuerzas hasta que salió sangre. 
"¡¡Matar!!" 
Los gritos animados de los hombres llenaron el estrecho camino de 
la montaña. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es posible que aún no hayas ido muy lejos, ¡así que busca en la 
ciudad capital a fondo! ¡Busca en todo el país como un ratón para 
encontrarlo! ¡Encuéntralo y tráemelo!" 
"¡Su Majestad, si su ejército es tan grande, debe obtener el permiso 
de Su Majestad!" 
"¡Dígale que Yoon Chae-ju causando traición! ¡No, le diré la verdad a 
Su Majestad el Emperador!" 
"Si es verdad, Ahn Seung-ho es-" 
"¡Es lo mismo! Sin embargo, no importa si Yoon Chae-joo es 
asesinado inmediatamente después de ser descubierto, pero Ahn 
Seung-ho será decapitado por sí mismo en coreano, ¡así que no lo 
toca y tráelo!" 
La ira del principe llego a su punto maximo. Después de gritar y dar 
órdenes, no pude romper nada en la habitación y comencé a cortar 
las paredes. Luego, cuando ya no había nada que tocar, se puso de 
pie en medio de la habitación y murmuró con una voz llena de vida. 
"¡Te mataré! ¡Te mataré! ¿Te atreverás a engañarme?" 
No había nada intacto en la habitación en la que estaba. Los muebles 
en todas las direcciones se cerraron en meros pedazos de madera, y 
el edredón de la cama se convirtió en pedazos de tela. El príncipe, 
que constantemente murmuraba algo en la miserable habitación, 
casi parecía un hombre que había perdido los estribos. Seo-yeok 
quema su corazón y se arrepiente de ver lo que no podría haber 
imaginado de ese príncipe arrogante y hermoso. Si los atrapaban 
esta vez, ni Seungho ni Chaeju estarían a salvo. Cuando vi al 
príncipe, quería que los dos desaparecer atrapados rápidamente, y 
quería que la angustia del príncipe terminara así, y cuando pensaba 
en las desafortunadas vidas de í y nos, t ser atrapado. Seung-ho ha 
vivido una vida muy lamentable, y el príncipe ha contribuido en gran 
medida a esa vida lamentable. Siempre lo estaba acosando e 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ignorando, e incluso la obligó a violarlo varias veces. Sin importar 
cuál fuera el corazón del príncipe, cualquiera podría ver que Seungho 
no era como un perro para el príncipe. Incluso si lo alimenta con 
buena comida y le da la mejor medicina si se lastima, era el príncipe 
quien siempre lo lastimaba, y su trato con su hermana era muy 
diferente. Incluso si Chae-joo sintió simpatía y dio su corazón a su 
lado, en cierto modo era comprensible. Chae-ju tiene un lado 
ingenioso y amigable que no es como una persona de la familia real. 
Seungho era pequeño de estatura y siempre estaba herido en alguna 
parte. Tal vez era natural que Chae-joo no pudiera simplemente 
pasar cuando vio a Seung-ho. Sin embargo, no sabía que arriesgaría 
su vida y escaparía para molestar al príncipe. ¿Qué diablos estás 
pensando? Seo-yeok tenía una cabeza excelente, era bueno en los 
tratos y tenía una personalidad humilde y humilde, pero no tenía 
idea de qué hacer en la situación actual. 
"¿Cómo se atreven ustedes dos a dejarme en paz? ¡Si me atrapan, me 
destrozaré las extremidades y las mataré con gran dolor! ¡Las 
enterraré en el norte y el sur para que nunca se vuelvan a encontrar!" 
El príncipe pronunció palabras crueles sin descanso. La sinceridad 
de sus palabras se pudo ver por la muerte del sirviente, quien ya 
había sido apegado a Seungho. Fue estafado hasta la muerte por un 
caballo corriendo con el pretexto de negligencia en el cumplimiento 
de la orden de monitorear las acciones de Seung-ho. 
"¡No, lo encontraré yo mismo! ¡No puedo sentarme y dejar que se 
escapen!" 
El príncipe, que había pronunciado palabras feroces, se levantó 
abruptamente. En la habitación que se oscurecía gradualmente, solo 
los ojos llenos de vida brillaban de diferentes maneras. La mirada de 
una bestia persiguiendo a su presa, eso era todo. 
¡Ay Dios mío! Seoyeok estaba aterrorizado y temblando de miedo 
por el príncipe, que olía a sangre más fuerte que nunca. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
"¡Ten cuidado, malvado, Chaeju!" 
Seung Ho Grito. Chae-ju se tambaleó cuando se cortó el costado con 
una espada a uno de los hombres enmascarados. Los hombres que 
eran tres después de entraron en dos más y, convirtiéndose en cinco, 
los rodearon duro. Los hombres que atacaron solo a Chae-joo 
extendieron sus espadas hacia el indefenso Seung-ho, pero Chae-joo 
intervino y salvó a Seung-ho. Se alejaron de los carromatos y 
quedaron rodeados entre los caminos forestales de carromatos. 
Mientras tanto, Chae-joo ya ha matado a los tres solo, pero quedan 
cuatro y los dos están siendo atacados indiscriminadamente. Chae-
joo ya habría hecho lo que hubiera hecho solo, pero ya estaba 
destrozado al cargar a Seung-ho en la espalda y protegerlo. Ni 
siquiera pudo usar uno de sus brazos que había sido apuñalado 
correctamente por el príncipe, por lo que el partido ya se había 
decidido, pero Chae Joo fue persistente. Dejó su cuerpo solo y 
derribó solo la espada dirigida a Seungho. Seungho pareció volverse 
loco en esta situación. Le gritó varias veces a Chae-joo que lo dejara 
en paz y huyera, pero él trató desesperadamente de protegerlo. No 
apartó los ojos de Seungho, sangrando y respirando con dificultad. 
Al escuchar las palabras de Seungho de arrojarse, gritó con todo su 
corazón, incluso mientras afilaba su espada. 
"Je, je, ¡seguro que te salvaré!" 
"¡Por favor, déjame en paz! ¡Por favor! ¡Incluso Chae-joo morirá así!" 
"Por tu bien, je- Ya he renunciado a mi vida. ¡Eres el único que 
piensa en vivir!" 
"¡Por favor, Chae-joo! ¡Por favor! ¡Aww!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras cortó la espada que apuntaba a Seung-ho, y la sangre 
salpicó el dorso de la mano de Chae-joo, Seung-ho usó el mal. Chae-
joo miró a las personas frente a él como si estuviera de acuerdo con 
eso, y tocó la mano de Seung-ho con su brazo caído. 
"No me menosprecies. Soy el que tiene las mejores habilidades entre 
las sombras del Emperador". 
Whik-. Chae-joo balanceó su espada y cortó la cabeza del hombre 
que lo había atacado. Aaaaah, cuando el hombre cayó mientras 
gritaba, Seungho fue el primero en regocijarse por la muerte de un 
hombre. Sin embargo, los tres restantes fueron apoyados por el mal 
y poco a poco estrecharon el cerco. Los dos fueron empujados y 
empujados a un lado de la carretera. El camino en medio del bosque 
escasamente poblado se vio más sombrío con la oscuridad ya que ya 
había oscurecido. Seungho miró rápidamente a su alrededor. Ni 
siquiera pudo matar a Chae-joo sin saberlo. Después de todo, los 
objetivos de estos hombres eran ellos mismos. No sabía si ambos 
íbamos a morir si nos quedábamos juntos así. Desviemos su mirada. 
Seungho giró diligentemente su cabeza soportada con miedo para 
salvar a Chae-joo. 
Hee-ying- En ese momento, escuché un grito desde algún lugar en la 
parte de atrás. Parecían ser los caballos que estos hombres 
montaban. Los pensamientos de Seungho destellaron por un 
momento. Pretendamos montar ese caballo y desviar la mirada de 
estos hombres de Chae-joo. Sin confianza, Chae-joo estaría bien. 
Seungho miró a los ojos de los hombres. La oportunidad llegó 
rápidamente. 
"¡Ah!" 
Chae-joo cortó la espada dirigida a Seung-ho e hizo una espada larga 
en su hombro. Hubo una brecha entre los gritos del hombre y 
retrocedió. Seungho apretó los dientes y corrió hacia el hueco. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Gracias, gracias, Chae-Joo. Quería volver una vez más, pero las cosas 
no funcionaron. 
"¡Atrápame! ¡A él no le importa!" 
Mientras corría, sentía que los hombres lo perseguían. 
"¡No! ¡Seungho, no!" 
Con la voz triste de Chae-joo, sentí una espada rozando mi oído. 
Mientras trepaba por la hierba, mis ojos perforaron mis ojos con 
espinas afiladas, y mientras me retorcía, la espada apenas pasó justo 
al lado de mi cara. Grité para ver si Chaejoo me perseguía por detrás, 
pero escuché el sonido de espadas chocando conmigo. De un vistazo, 
los dos están frente a Chae-ju, excepto por un hombre justo detrás de 
ellos. Cuando recuperó el equilibrio, escuchó el sonido de una espada 
balanceándose nuevamente. El sonido de una perforación aguda en 
el aire hizo que mis caderas hormiguearan. Unos cinco pasos más 
adelante, apareció el caballo más cercano. Pero algo corrió hacia él. 
ajustado-. 
Me dolió tanto que ni siquiera pude gritar. La espada atravesó el 
brazo de Seungho, y no pudo resistir el poder e incluso rodó por el 
suelo. 
"¡Seungho!" 
Escuché los gritos de Chaeju. Vi a un hombre enmascarado 
acercándose, mirando a Seungho, que había caído, y sosteniendo su 
espada empapada de sangre. Seungho cerró los ojos, listo para morir 
esta vez. 
"¡¡No!!" 
"¡Puaj!" 
disco-. Pero la vida de Seungho fue tenaz. No había dolor en su 
cuerpo, pero sintió la sangre caliente en su rostro, cuando abrió los 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ojos, vio a un hombre enmascarado mirando la espada que le había 
atravesado el pecho con incredulidad. Mientras colapsaba 
lentamente con una burbuja de sangre en la boca, Chae-joo 
rápidamente sacó su espada. Chae-joo, cuya espalda quedó expuesta 
indefenso mientras corría detrás del hombre que intentaba matar a 
Seung-ho, distorsionó su rostro por un momento. Uno de los 
hombres enmascarados que lo detuvo apuñaló a Chae-ju. Se giró 
rápidamente para evitar su pecho, pero lo apuñaló profundamente 
en el hombro. Seung-ho abrió la boca y miró a Chae-joo con ojos 
increíbles. Sin embargo, Chae-joo ignoró la espada que había 
atravesado su cuerpo y rápidamente se dio la vuelta y cortó el cuello 
del hombre que lo apuñaló. 
"¡Oooh!" 
Mientras el hombre que pisó la muerte gritó y se derrumbó, el 
hombre que quedó detrás de él miró a Chae-joo y Seung-ho con 
incredulidad y tomó algo de sus brazos y lo agarró. Chae-joo levantó 
la espada de su mano y la levantó hacia el hombre con todas sus 
fuerzas. Sin embargo, la espada falló y el hombre encendió lo que 
sostenía en su mano y lo arrojó hacia arriba con todas sus fuerzas. 
Push-Woo-Woo-
Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooo brillante, Que Ilumino del nuestro entorno Con Un destello de 
luz. 
"Estás muerto ahora. ¿Crees que podrás escapar de las manos de 
nuestros demonios?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tan pronto como el hombre terminó de hablar, Chae-joo sacó la 
espada de la mano del muerto y se tambaleó hacia el hombre. 
"¡Oooh!" 
El hombre que no pudo vencer a Chae-ju, que apretaba los dientes, 
fue apuñalado en el pecho y cayó al suelo después de intercambiar 
espadas varias veces. Sin embargo, Chae-joo también fue apuñalado 
en el hombro del mismo lado y colapsó al mismo tiempo, y Seung-ho 
gritó y corrió hacia él. 
"¡Chaeju!" 
Incluso en la oscuridad, había un fuerte olor a sangre de Chae-ju. 
Seungho, que estaba llorando y llamando a Chaeju, se rasgó el cuello 
y rompió de atar su hombro ensangrentado de alguna manera, pero 
la sangre mojó rápidamente la tela y salió. 
"Oye, por favor, levántame". 
Seungho derramó lágrimas y lo agarró por la cintura para sostenerlo. 
Entonces Chae-joo se apoyó contra él y sonrió. 
"Hueles como un bebé. Te amo tanto que no tendré tiempo para 
morir ahora". 
"¡Oh, de qué estás hablando! ¡Chae-joo no debes morir! ¡No te dejaré 
morir!" 
"Está bien que muera. Desde el momento en que me escapé de la 
mazmorra y te seguí, ya estaba muerto. 
"¡No digas eso! ¡Puedo explicarlo todo! ¡No puedes morir por algo 
como yo! ¡Soy yo, no Chae-joo, quien debería morir!" 
Seung-ho sonrió y condujo al caballo a las instrucciones de Chae-joo. 
Chae-joo apoyó casi todo su peso sobre Seung-ho, ya que era difícil 
dar unos pocos pasos incluso para llegar allí. Chae-joo dejó de 
caminar y se apoyó en el hombro de Seung-ho, miró hacia abajo y 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
respiró hondo. En la oscuridad, estaba cubierto de sangre y parecía 
colapsar en cualquier momento, pero su mirada fija en Seungho no 
vaciló. 
"No me digas que eres como yo, por favor. Entonces te estás 
rebajando al arriesgar tu vida por ti. Ha- Por favor, no te mueras. Por 
favor, por favor, ni siquiera pienses en morir. Yo no No smoré cuánto 
se quemó". 
"Chae-ju-nim, por favor no mueras, por favor. Jeje-" 
"No voy a morir. Esa es una herida menor para mí como persona 
deshabitada. Seungho, ¿puedes hacerme una promesa?" 
"¿No es una promesa? Ui, tengo que ir con el legislador. ¡No tengo 
tiempo para esto, Chae-Joo!" 
Seung-ho dijo a toda prisa, pero Chae-joo no se movió y lo miró. 
"Hasta que lo prometes, no me moveré ni un solo paso de aquí". 
"¡Chae-joo! ¿Qué pasa? Te promete cualquier cosa, así que por favor 
apúrate con el legislador-" 
"Por favor, no creas que vas a morir. No importa lo que pase en el 
futuro". 
"Oh eso es-" 
“Los miembros también son legisladores, pero si esto continúa, 
vendrán otras pandillas. Debe hacer una cita para mudarse”. 
Seung-ho se mordió el labio y miró a Chae-joo con tristeza. Chaeju 
fue sincero. Seung-ho rodó los pies mientras lloraba de nerviosismo, 
pero Chae-joo dejó de mirarlo con una señal de inmovilidad. 
Seungho estaba decidido a morir desde el momento en que decidió 
salir del palacio, pero no tuvo más remedio que asentir con la cabeza. 
"Oh, ya veo. Chae-joo, así que por favor-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando Seungho asintió, Chae-joo sonrió por un momento, aunque 
sea por un breve momento. Luego hizo un gesto hacia el caballo. 
"Está bien. Muy bien. Vámonos ahora. Lo siento, pero ¿puedes subir 
primero y recogerme? No puedo escalar solo porque no soy lo 
suficientemente fuerte". 
"¿Sí? Oh, sí". 
Seung-ho se sintió aliviado al ver a Chae-joo, que en ese momento 
mostró signos de moverse, gruñó y se montó primero en el caballo. 
Aunque no estaba acostumbrado a las palabras, casi se arrastró hasta 
su voluntad para salvar a Chae-joo. Fue cuando me subí al caballo y 
me acerqué a Chae-joo. 
"¿Eh? ¡Chae, Chae-joo!" 
Chae-joo, que había estado de pie con fuerza, de repente desató la 
cuerda que ataba su cabello y agarró el brazo de Seung-ho. Y los ató 
con un puñado de crin de caballo. Cuando Seungho miró a Chae-joo 
avergonzado, habló en voz baja. 
"No olvides la promesa. Es una promesa con mi vida en ella. Por 
favor, mantenla. Te perseguí, contra Su Majestad el Príncipe 
Heredero, para recibir esta promesa. ¿Sabes?" 
"¡Chae, Chae-joo! ¡Ven conmigo, por favor!" 
En el momento en que Seungho gritó ante el siniestro sentimiento de 
Seungho, Chaejoo miró a Seungho a los ojos y le dio unas palmaditas 
en la mejilla por un momento, luego puso algo en la mano de 
Seungho. Seung-ho, que estaba tratando desesperadamente de 
desatar el hilo, se negó a aceptarlo, pero Chae-joo era muy fuerte. 
"Esta es la espada de Su Majestad que dejaste atrás. Por favor, vive 
tanto como pueda". 
"No me gusta, juntos-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Oye!" 
Seung-ho dijo algo apresuradamente, pero Chae-joo rápidamente 
golpeó la parte trasera del caballo con la palma de la mano y lo hizo 
correr. 
"¡¡No!!" 
Seung-ho gritó, pero el caballo, asustado por haber sido golpeado tan 
fuerte, ya estaba corriendo de espaldas a Chae-joo. Mientras giraba 
la cabeza con todas sus fuerzas, vio a Chae-joo de pie mirando en esa 
dirección, tambaleándose y colapsando en el asiento. Estuvo 
sonriendo hasta el final. Seung-ho no podía detenerse porque no 
podía manejar el caballo, así que tratar de desatar la cuerda lo más 
fuerte que pudo, pero la cuerda no podía soltarse y miró a Chae Joo-
man, quería estaba impotente. empapado en lagrimas. Al igual que el 
paisaje, sintió que su corazón se desgarraba en pedazos, abrumado 
por la tristeza que crecía a medida que se alejaba. 
 
 
 
 
 
 
"¡Descubre cómo salimos, adónde hemos ido! ¡Probablemente no 
hayas ido muy lejos todavía! 
¡Busca y encuentra aunque sea una hormiga en la capital!" 
El príncipe visitó personalmente a la Guardia de la Capital. Una cosa 
preciosa que es difícil de encontrar cara a cara incluso después de 
toda una vida. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando el propio Boon se adelantó, estaban aterrorizados y dijeron 
la verdad, pero no encontraron nada más. 
no pude Se estima que el número de personas que escaparon de la 
ciudad central en un día es de quinientas. 
personas superadas. El príncipe probablemente a todos los guardias 
que resulten en prisión y se condujo 
salio del palacio. El capitel, que no se puede encender por orden del 
propio príncipe, 
A medida que la noche se hizo más profunda, se colocaron barriles 
de fuego por todas partes, haciéndolo tan brillante como el día. 
Calcule la velocidad de movimiento de carruajes y caballos, 
Se envió un mensaje al puesto de guardia para realizar una búsqueda 
en el puesto de control. no estoy seguro de donde vivo 
Todos los hombres desde la adolescencia hasta los treinta años son 
arrestados. 
fue derribado Detener al príncipe que tardíamente pone patas arriba 
toda la capital como en una emergencia 
El propio emperador desgastó de apaciguarlo enviando un 
embajador, pero fue en vano. buscar a traves de la noche 
Después de pasarlo por alto, el príncipe abolió por completo la 
comida y la bebida y comenzó a buscar él mismo dentro de la capital. 
Más bien, el emperador, que no pudo ver las filas, envió un decreto y 
envió un batallón del ejército del emperador. 
enviado. 
Casi a punto de volverse loco, incluso artículos en la capital, una 
hormiga fuera de la capital. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seo-yeok, que estaba aterrorizado al ver al príncipe declarando que 
no lo soltaría, recibió un informe inesperado. 
Lo entendí y abrí los ojos de par en par. 
"¡Su majestad! Una luz inusual brilló desde la esquina noroeste del 
bosque Gangmyeong en las afueras de la capital. 
Recib un informe. La luz era probablemente una varilla carbonizada. 
Como resultado, se dice que el área está deshabitada. averigüemos 
que está pasando 
¿deberían?" 
"¿Una barra de carbono? ¿Hay algún grupo que use barras de 
carbono cerca?" 
El príncipe, nervioso, incluso miró fijamente a Seo-yeok, que estaba 
informando, como si fuera a matarlo. del principe 
Escondido en el aire, pero inteligente en su cabeza, actualizado con 
tanto detalle como pudo. 
“Solo los comerciantes que transportan mercancías o los grupos 
bárbaros que celebran reuniones periódicas pueden acercarse. 
Escribe un palo tanho. Pero en estos días, ningún mercader o barón 
ha estado cerca de él. 
Dijo que ni siquiera se acerco. En conclusión, nadie está cerca de él. 
No sabía por qué explotaron las varillas de carbón. Sin embargo, a 
veces hay depredadores que apuntan a las incursiones. 
Me han dicho que usan varillas de carbono para pedir ayuda a las 
carreras, pero... permiso. 
Si lo haces, enviaré a alguien para averiguar qué está pasando". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe frunció el ceño y miró hacia el noroeste. ¿Cómo se ve 
Seungho con su cabeza nerviosa? 
Estaba tratando de averiguar si podía salir del palacio. El secreto de 
la mazmorra con Chae Joo 
Ya sea escapando del pasillo o disfrazando tu identidad con la ayuda 
de otra persona. 
Existía una alta probabilidad de que saliera de pie, o bien se 
disfrazara como un objeto para esconder. 
Sin embargo, como resultado de investigar la mazmorra, Chae-ju 
rompió las barras de hierro y envió al centinela. 
Me desmayé y salí. Dos de los guardias tienen un arte marcial que 
puede abrerse paso y escapar fácilmente. 
Fue demasiado apresurado para un Chaeju Chae-Joo. Juntos, en 
silencio sin que nadie sepa 
Si quieres escapar, lo mejor para Seungho es entrar a la prisión y 
usar el pasaje. 
Fue una buena manera. Sin embargo, no había señales de usar el 
pasaje dentro de la prisión. entradas 
Con los otros dos métodos, ¿por qué eligió un método tan 
engorroso? entrada al castillo 
Es sorprendentemente difícil, así que no estoy solo con Chae-joo, 
sino con Seung-ho, que no tiene conexión. 
Es muy probable que alguien te ayude a llegar allí. ¿What? ¿Por qué 
es tan engorroso? 
¿Cómo saliste del castillo? Después de recorrer la capital fuera del 
castillo, se descubrió que podía caminar en un día. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso sus sombras no se podrían encontrar al alcance. carro o 
caballo 
Aparentemente se usó, pero no hubo informes de haber visto a dos 
hombres a caballo. 
Entonces es sólo un carruaje. Se puede llegar al bosque de 
Gangmyeong en el noroeste en un carruaje tirado por caballos. 
calle Mientras pensaba en ello, mi corazón comenzó a latir 
siniestramente. algun lado 
Era una sensación familiar y sumamente desagradable, como supuso 
el príncipe. 
Mira, así es. Seungho podría estar allí. al final del oeste 
Me sentí particularmente mal. puedes vivir Se escapó por mis 
propios pies. pero siente algo 
No es bueno. 
"¡No, iré yo mismo!" 
El príncipe le gritó a Seo-yeok y se montó en el caballo que había 
estado estacionado, y lo pateó tan fuerte como pudo. 
Tardíamente, las escoltas del príncipe estaban ocupados siguiéndolo. 
cuantos caballos 
Acelera de nuevo, no pude resistir la insistencia del príncipe, quien 
me pateó fuerte, por lo que mi boca estaba blanca. 
mordiendo la burbuja Sin embargo, el príncipe no se dio cuenta de 
su entorno en absoluto. arrepentido 
Su mente estaba llena solo con los pensamientos de Seungho, quien 
se había escapado de él. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Qué podría estar mal? ¿Por qué darías tu vida si pudieras estar a tu 
lado? 
Seungho, quien dijo que haría todo, se escapó del castillo para 
evitarlo. así tu 
Por eso, el niño está ardiendo, y por ti, estoy enojado por la primera 
vez que sentí en mi vida. 
Estoy nervioso. Si te atrapan, no te dejarán ir. si te atrapan. 
"¡Oye!" 
La habitación se oscureció. El sonido que escucha es la respiracion 
agonizante del caballo y lo habla. 
Sólo se oía el sonido de la insistencia. El sonido de los cascos del 
caballo era más lento que el sonido de su corazón. explotará 
El mismo corazón latía con una emoción más intensa que la ira. 
¿Qué diablos pudo haber salido mal? 
El emperador no sabía la dirección y simplemente corrió. Detente y 
piensa racionalmente 
Sabía que lo estaba haciendo, pero si se detenía aquí, su corazón se 
detendría. cuanto 
Si hay un nerviosismo intenso, ahora es lo mismo que ver a Seungho 
en una choza en llamas. 
Fue como Si no atrapa a Seungho ahora mismo, toda la sangre de tu 
cuerpo se secará. 
Era como si fuera doloroso. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"Ah-" 
Mi vistatemplo. Pronto, Seung-ho supo que estaba acostado en algún 
lugar. 
DioCuenta. Todavía está oscuro por todas partes. ¿Cómo diablos 
disfrazados? salvaje por todas partes 
Las bestias rugieron como si estuvieran lejos y cerca. Esa noche, fue 
como ese dia. en la roja 
Cuando me encerraron y colgaron de un árbol. El momento en que 
me convertí en un cebo toda la noche en el coto de caza. 
El sonido no fue diferente. 
Cuando abre los ojos y se levanta, se da cuenta de que el caballo 
camina penosamente. una 
Miss manos estaban atadas y miraban alrededor, sin saber que hacer 
Me di cuenta de que estaba sosteniendo una espada en mi mano. 
Seungho es el único con manos libres. 
agarró la espada. Entonces casi dejo caer la espada. quitarse el 
hombro 
Fue entonces cuando me di cuenta de que mi mano libre había sido 
apuñalada en el hombro con una espada por el dolor de salir. 
"Chaeju..." 
Seungho sollozó. Quiero perder la cabeza, pero la última imagen de 
él está frente a mis ojos como una visión. 
Estaba deslumbrado. 
- Ni siquiera pienses en morir. no importa lo que pase en el futuro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me siento mareado como si fuera a perder la cabeza en cualquier 
momento. 
Grité agudamente en mi oído. Espero que Chaeju viva. Espero que 
esté bien. 
Seungho cerró los ojos y oró de nuevo. ¿Qué tengo que hacer? 
Aunque no lo quieras, dos acciones 
llevo mi vida Mi señor, ¿qué debo hacer? te extraño loco 
Parece ser. Me duele tanto que tengo ganas de morir. pero no puedo 
morir 
Es como. Sin ti, que eras la meta de mi vida, ¿cómo debo vivir ahora? 
deberían. 
"¡Su Majestad! ¡Chae-Joo! ¡Je, je, je!" 
Seungho gritó en voz alta. Cuando era joven, lloré en voz alta incluso 
después de perder a mis padres. 
Nunca ha tenido una sensación de sangre, y derrama lágrimas y 
vomita sus intestinos. 
gritó de dolor. Tan lejos como este momento, el bosque invisible 
El sonido de una bestia salvaje ladrando en el interior no era 
aterrador. ¿Qué tiene de malo esto? 
No parecía que fuera a ser más doloroso de lo que es ahora. 
 
 
 
"¡Los cadáveres, Su Majestad!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Un olor a sangre picaba mi nariz desde la entrada al bosque. Un 
vagón abandonado en medio de la carretera. 
Cuando lo vio, el príncipe corrió hacia su caballo y saltó como un 
vuelo. apulañado hasta la muerte 
Los cadáveres quedaron esparcidos en medio del calentamiento 
militar. parece un conductor o un trabajador 
Cadáveres y cadáveres vestidos con sospechosas túnicas negras y 
máscaras fueron dejados muertos y desatendidos. 
había. El príncipe abrió los ojos y miró los rostros de los cadáveres 
bajo el deslumbrante sol de la mañana. 
Confirmado. Omita los cadáveres grandes y fuertes y encuentre solo 
los cadáveres delgados y pequeños de los hombres. 
Se quitó la máscara y se miró la cara. Cada vez que reviso el cadáver 
uno por uno, el del príncipe 
Su rostro se endureció y sus manos temblaban gradualmente. 
Tardíamente, la estación oeste tiene prisa. 
Cuando finalmente llegó a caballo, el príncipe corrió por el bosque 
liberando a la gente y respiró. 
Estaban gritando para encontrar a alguien que estaba atascado. El 
cuerpo no solo estaba fuera de la carretera, sino fuera de la carretera. 
Fue abandonado como una marca en el bosque. Los de ropa negra y 
máscaras. 
Mirando las espadas cercanas, estaba claro que estaban matando 
gente. atacar el carro y matar a alguien 
se ha sufrido Todavía hubo algunos que murieron, pero todos 
dijeron que estaban fatalmente heridos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no estaba en condiciones de hacerlo. Las heridas fatales de un solo 
golpe no son rival para ellos. 
Lo había sufrido un maestro superior que no podía. Comandante de 
barrio por la zona 
Después de mirar profundamente, se acercó al príncipe y le dijo. 
“Como las heridas son similares en forma y las huellas son 
uniformes, 
Parece ser. Él tiene las habilidades para manejar estas muchas aguas 
por su cuenta. 
Alguien-" 
"¡Ruidoso! No necesito todo lo demás, ¡así que encuéntralo rápido! 
Ya sea que estés buscando a Yoon Chae-joo o Ahn Seung-ho, date 
prisa 
¡¡Encuéntralo!!" 
El príncipe ignoraba los cadáveres enmascarados y miraba a su 
alrededor. 
Los árboles no eran tan gruesos, pero no había suficiente espacio 
para que una persona se escondiera. 
fue suficiente 
"¡No! ¡Dónde diablos estás!" 
El príncipe no pudo encontrar a Seung-ho en el cadáver, por lo que 
ni siquiera lo sabía. 
Mientras me sentía aliviado, atravesé el bosque sin decírselo a nadie 
con un nerviosismo elevado. 
Lanzó un ulular de león hacia él. Con un fuerte grito que sacude la 
tierra de la nada 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Los pájaros se sobresaltaron y volaron todos a la vez. 
"¡Su Majestad! ¡Encontré esto!" 
Uno de los guerreros encontró un trozo de tela rota, se inclinó ante el 
príncipe y se lo tendió. 
Cuando lo recibí, era un trozo de tela dorada del tamaño de un dedo. 
solo disponible para la familia real 
es una diadema 
"¡Parece algo del General Yoon Chong Guard! ¿Dónde encontraste 
esto?" 
Seoyeok, que miraba de cerca desde un lado, gritó, y el príncipe se 
volvió hacia la dirección que señalaba la escolta. 
empezo a correr A través de la hierba afilada que llega hasta la 
cintura y cuelga por encima 
No me importaron las ramas duras en absoluto. La escolta detrás de 
él es el príncipe. 
Asustado de lastimarse, gritó, pero el príncipe aguantó un rato como 
una bestia salvaje sin dudarlo. 
Estaba corriendo y de repente me detuve. lejos de donde yacían los 
cadáveres 
Estaba frente a una pendiente. Colocados uno al lado del otro entre 
los matorrales de matorrales 
Vi piernas humanas. El príncipe, que miraba aterrorizado el puente, 
buscaba otra cosa. 
Como si mirara a su alrededor, se acercó al matorral con el rostro 
duro como una piedra. 
"…Majestad." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-ju, cuyo cuerpo estaba empapado en sangre, apenas abrió los 
ojos y llamó al príncipe. espuma en los labios 
Entonces, de un vistazo, está al borde de la muerte, tanto por fuera 
como por dentro. 
"¿Dónde estás?" 
El príncipe lo miró y preguntó humildemente. Si no conoces al 
príncipe habitual, es demasiado bajo. 
Nunca pensé que mi voz estaba temblando. Una cara endurecida está 
persiguiendo 
Cuando vio su cuerpo cubierto de sangre, se puso aún más blanco y 
venas moradas brotaron de su frente. 
Los soldados que perseguían al príncipe se sorprendieron al 
encontrar a Chae-ju, pero nadie estaba bajo el mando del príncipe. 
Ni siquiera pensé en acercarme. Chae-joo respira con dificultad y 
energiza todo su cuerpo. 
Le dijo al príncipe como si tirara y apretara. 
"... Alguien... trató de matar a Seungho... 
apenas…hablar…quemé… …vivir solo…hipocresía…va a. 
por favor…por favor…Sálvame…por favor." 
"¿Viviste?" 
"Sí... pero iré tras él..." 
El príncipe contuvo la respiración por un momento, luego miró hacia 
atrás por un momento. El día ya era brillante 
El bosque se veía oscuro, oscurecido por los árboles. él está tratando 
de averiguar dónde ha ido 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como si estuviera pensando por un momento, de repente apretó el 
puño y apretó los dientes. 
"¿Intentaste vivir fuera del castillo conmigo?" 
"No... no. Seungho quería morir solo. Lo detuve..." 
"¿Querías morir solo?" 
"... Si Su Alteza lo echa... Entonces no tiene sentido seguir 
viviendo..." 
"Morir solo..." 
El príncipe miró a Chae-ju con frialdad. Sus puños cerrados 
temblaron 
Mi visión se volvió mareada cuando dije que estaba a punto de 
morir. Soplando fuego de sus ojos como para matar 
Pero como para apagar el fuego, se me hincha el corazón y se me 
calientan los ojos. Algo 
Una lágrima cayó de sus ojos, pero ni el propio príncipe ni Chae-ju 
pudieron verlo. 
hizo. No podía matar a la única persona que sabía dónde estaba 
Seungho. retrasado 
Seo-yeok, que estaba persiguiendo, rápidamente bloqueó el frente de 
Chae-joo y llamó la atención del príncipe. 
“No es demasiado tarde para enterrar la situación después de eso. 
perseguir ¡La vida de Seungho está en peligro!". 
El príncipe lo miró como si estuviera derramando toda su ira sobre 
él. Entonces 
De repente, con una voz fuerte, gritó como si fuera a hacer pedazos 
todo en el bosque. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡¡¡Ahn Seung Ho!!!" 
Seoyeok se puso blanco después del león y casi colapsa. Pero 
mientras tanto 
Pensó. Por primera vez, el príncipe llama al nombre de Seung-ho de 
esta manera. 
que no lo hizo. 
Después de que el príncipe gritara que su voz estallaría 
mandado por voz. 
"¡Encuentra las bases de estos asesinos y captúralos a todos! Ordenó 
que mataran a Ahn Seung-ho. 
¡Desentierra la regla y envía al ejército de inmediato para matar a 
todos estos asesinos! y encontrarlo 
¡Hasta que mis sombras no dejen de actuar!" 
El príncipe le dio la espalda a Chae-ju y rápidamente se alejó. ¿Qué 
dijo Chae-joo la última vez? 
Sé lo que quieres, pero no quiero escucharlo. Por primera vez en mi 
vida, este intenso 
Las emociones son tan intensas que es difícil incluso respirar para el 
príncipe que las ignora. 
era tan grande 
 
 
 
 
"¿Estás loco?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando me desperté en estado de shock, un hombre de unos 
cuarenta años que vio por primera vez agarró el hombro de Seungho. 
presionado 
"Derramé mucha sangre. No debes mover tu cuerpo 
imprudentemente". 
Seungho lo miró sin comprender. Olores desconocidos y entornos 
desconocidos en absoluto. 
Era un lugar desconocido. 
"Aquí-" 
Mientras escupía una sola palabra, su garganta se sentía como si 
estuviera vomitando sangre. labios 
Se abrió y la sangre brotó de su boca. Un hombre con una expresión 
triste en sus labios. 
Deja caer una gota de agua encima. Rumble rumble, entonces mi 
cuerpo se tambalea 
sentí que se movía Seungho parpadeó sorprendido, y luego el 
hombre lentamente 
dio una explicación 
"Está en un vagón. Soy un comerciante que le vende varias cosas a 
Hyoguk, y me mimo fácilmente. 
Cuando las cosas están en stock, a menudo están en la capital para 
tomar la ruta rápida al puerto. 
Cruza las montañas. Es un lugar donde hay poca gente porque las 
aves del monte son rudas, pero de repente 
Apareció un caballo que llevaba a una persona desmayada y sin 
fuerzas y se sobresaltó mucho. lo que vistes 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mirando la ropa que tenía y la espada que llevaba, no parecía un 
hombre común. 
Pensé que me podrían haber robado, así que lo puse a bordo para 
recibir tratamiento. Desafortunadamente 
Los objetos no pueden detenerte, así que sigue moviéndose después 
de que te recoja. 
Te has desmayado durante dos días con fiebre alta por una lesión en 
el hombro. 
Este lugar está bastante lejos de donde te encontraron por primera 
vez". 
"Mill... ¿eh? ¿Cuánto?" 
"Si seguimos a este ritmo, llegaremos al Puerto de la Brigada del Sur 
en medio día". 
"¿Un puerto de brigada?" 
Seung-ho estaba muy sorprendido por la respuesta del hombre, el 
comerciante, y no pudo olvidar su discurso por un momento. 
Seungho ignoraba la geografía, pero sabía que la brigada era el 
puerto más al sur del imperio. 
bueno. ¿Cómo demonios se alejó de la centralidad y del príncipe? 
"Suspiro-" 
Intenté decir algo, pero las palabras no me salían. ser expulsado del 
centro 
Estaba preparado, pero nunca imaginé que sería así. ¿Chae Joo 
viviría? 
¿Sabe el Príncipe Heredero que no tengo un castillo? nunca se 
materializó 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Un ominoso gris de preocupaciones cubrió sus ojos. abre tus ojos 
Pero el techo del carruaje destartalado no era visible. respirando 
pero vivo 
no me senti Solo lágrimas tontas fluían por sí solas y corrían por sus 
rostros. 
La voz tranquilizadora de un hombre, probablemente porque sentía 
pena por Seungho, que estaba llorando sin hacer ruido. 
preguntar 
"Llegaré al pueblo en un rato, ¿me dejas?" 
Seungho no pudo responder, solo sus párpados temblaron. no puedo 
dar ninguna respuesta 
no hubo Al ver al desconcertado Seung-ho, el hombre no instó más. 
de todos modos 
Estamos a solo unas pocas horas de nuestro destino final, la brigada, 
así que déjalo en paz. 
Parecía estar pensando en dejarlo ir. El hombre que derramó unas 
cuantas gotas más de agua en los labios de Seungho. 
Miré por la ventana. Las aves que viven en el mar fuera de la capital 
son más cálidas que en la capital. 
Estaba volando por el cielo. 
 
 
 
"¡Ahhhhhh!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La mazmorra se llenó de prisioneros después de mucho tiempo. y sus 
gritos 
No se detuvo en todas partes. Ahora, han pasado tres días, el 
paradero de Seungho no se revela en absoluto. 
Al no hacerlo, el príncipe enfurecido regresó al castillo y le hizo un 
brutal ataque en la cara con una expresión similar a la de un loco. 
Fue torturado directamente. Incluso si no lo están torturando en este 
momento, personas de todas las edades pueden 
Había gente que era débil y se volvía loca con solo escuchar los 
gritos. del príncipe 
Como resultado de una investigación exhaustiva bajo el mando 
directo, se reveló rápidamente la forma de escapar de Seungho. 
sucedió Incluso antes de Seungho, el castillo central, que 
regularmente recibía dinero y escondía gente, 
Uno de los proveedores de alimentos fue torturado para que le 
cortaran la lengua y le arrancaran todas las uñas de los pies como 
precio por sus pecados. 
Después de eso, fue condenado a cientos de latigazos y cinco años de 
prisión. Y la criada que le mandó 
Fueron llamados y traídos para la próxima tortura. El príncipe ahora 
está matando a los demonios. 
estaba siendo torturado directamente. Era solo cuestión de tiempo 
antes de que se revelara la causa del incidente. 
Todos en el castillo central estaban asombrados y asustados por la 
reacción del príncipe. antes de 
Era un hecho bien conocido que el príncipe era cruel y frío, pero 
tenía tanta compostura. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue porque nunca había perdido e indiscriminadamente reveló su 
crueldad. con el emperador 
No solo la Emperatriz, sino también los ministros y jefes de estado 
estaban muy conscientes de ello. del príncipe 
Hay quienes temen la crueldad cercana a la locura, pero al tercer día, 
sin dormir, 
Había muchas personas que estaban preocupadas de que pudiera 
caerse ya que casi dejaba de comer y beber. por qué 
¿Por qué cambió tanto el príncipe? En el corazón de este caso 
¿Cuál es la relación entre el segundo hijo y el príncipe y dónde 
desapareció repentinamente? Príncipe 
Yoon Chae-joo, quien fue la fuerza más poderosa en el asistente, 
¿qué tipo de papel tiene en este caso? 
¿Está siendo despedido de su cargo de la noche a la mañana y es 
sospechoso de traición? central 
Había más rumores flotando que la verdad. Pero nadie puede saber 
la verdad exacta 
no hubo Ahn Seung-ho, el centro del caso, no fue encontrado incluso 
después de una semana. 
Como resultado, el príncipe se volvió cada vez más violento y Yoon 
Chae-joo murió y entró en coma. 
Fue porque estaba inmerso en él. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ahora, dos tipos vestidos de negro están buscando a un tipo que 
parece adolescente. 
hay. Mide unos cinco años y medio, y se dice que tiene un cuerpo 
delgado y un acento capital. 
Desafortunadamente, las condiciones son casi idénticas a las suyas. 
Me dieron un hombre así 
Le pregunté si lo había visto. 
Lo agarré. ¿Son ellos los que te apuñalaron en el hombro?" 
“……” 
Preguntó el hombre que rescató a Seungho de las montañas y lo llevó 
a la brigada. seungho 
No respondió, pero ya noté que eran hombres de negro. 
Al verlo notablemente más pálido, el hombre adivinó la respuesta. él 
es tranquilo 
Si bien usó un tono de voz digno, apenas mostró ninguna expresión 
en su rostro. 
Debido a esto, se puede ver que él tampoco llevó una vida tranquila. 
ese 
Quizás por su personalidad, casi salvó la vida de Seungho. 
Nunca pidió detalles. Solo matando gente o tomando las cosas de 
otras personas 
Solo pregunté si lo perseguían. Di no y el hombre suspira 
Mientras exhala, quédese en la posada en la que se hospeda cerca del 
puerto hasta justo antes de que zarpe el barco. 
Dijo que estaba bien y lo cuidó. Sí, paso por su habitación 
destartalada de vez en cuando. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Solo cambio el medicamento para la herida en mi hombro y lo 
alimento dos veces al día. 
Solo con eso, Seungho apenas había sobrevivido hasta ahora. 
Seungho solo ha dormido todo el día y no emite ningún sonido 
cuando está despierto. 
solo se derramaron lagrimas Extraño mucho al príncipe, me 
preocupa que Chae-ju esté muerta y yo estoy solo. 
Me preocupa el futuro con el que tengo que vivir. Hasta el final que 
alguien te persigue para matarte 
Cuando lo escucho, se suma a mi miedo instintivo, me asfixio en esta 
situación de inmediato. 
Incluso si él muriera, no sería extraño. 
Seungho ni siquiera emitió un sonido de respiración, solo las 
lágrimas caían mientras abrazaba la espada en sus brazos. 
El hombre suspiró. La mirada del hombre tocó la espada por un 
momento, ¿y qué? 
Parecía querer decir algo, pero luego volvió a cerrar la boca. se 
desmayó a caballo 
Incluso en medio de eso, el negro que no había puesto en mi mano 
de un vistazo mostró que no era un artículo ordinario. 
pero él cree que no fue robado, 
Simplemente estaba enrollado en una tela y sostenida en silencio en 
los brazos de Seungho. seungho 
Hasta ahora, sostenía la espada mientras dormía. Conocer a un 
hombre para Seung-ho 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue la suerte lo que me pudo llevar a la vida, y pude no perder mi 
espada. 
Era un pilar que podía mantener adecuadamente su mente. 
El hombre miró a Seungho por un momento y escuchó el sonido de 
un bote golpeando desde un puerto no muy lejano. 
Abrió la boca como si hubiera tomado una decisión. 
"Realmente no robaste esa espada, ¿verdad?" 
"No." 
Estrictamente hablando, la espada no fue dada por el príncipe, sino 
que fue dada para matar a Chae-ju, pero nunca 
Racionalizó que no fue robado y sacudió la cabeza sin poder hacer 
nada diciendo que no era Seungho. 
El hombre abrió la boca como para decir algo más a la falta de 
confianza de Seung-ho, pero cerró los ojos. 
Cuando nos conocimos, dijo algo más en su lugar. 
"Los hombres que te buscan, según mi experiencia, te seguirán hasta 
que mueras". 
"... Sí. Gracias por decir que no lo sabes". 
"¿Dónde está tu refugio?" 
“……” 
"Pensé que no. Si tuviera un lugar donde apoyarme, ni siquiera tengo 
la voluntad de vivir así. 
No lo verás". 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Durante un año, viajaré en barco a varios países como Hyo-guk y 
Jeong-guk para hacer negocios. 
va a. Hay muchas veces que viajo solo. Y alguien que ayude con los 
mandados 
lo necesito Parece que puede hacerlo sin demasiados problemas si se 
siente mejor. 
Necesitas un lugar para esconderte y yo necesito un hombre, ambos 
tenemos una estaca 
parece similar ¿Cómo es? Trabajo lo suficiente para ganarme mi 
propia comida. 
Si prometes dármelo, pagaré el salario, así que ve a la piedad filial 
conmigo. 
te gustaría irte Pero ten en cuenta que regresaré al Imperio por 
algunos años. 
No tengo pensamientos. 
"……¿Sí?" 
Seungho quedó momentáneamente atónito. Es una piedad filial, 
porque las palabras del hombre son tan ajenas a otro país. 
Sonaba como palabras. Pero instintivamente lo supe. Esta fue una 
oportunidad. el hombre 
Si lo dejaba, pronto sería asesinado por la matanza. Entonces hasta 
el final 
La muerte de Chae-ju, quien pidió una promesa de vida, también es 
en vano. volver con el principe 
Si no puedo, ni siquiera quiero vivir, pero el sacrificio de Chae-ju es 
demasiado para que Sal-su muera. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tenía el corazón roto y no podía morir en vano. El hombre que me 
cuidó hasta ahora 
No sabía hasta dónde llegarían las buenas obras. Pero no podía 
pensar en otra cosa. 
Los asesinos pronto siguen para matarlo. Tenía que vivir. pero el ira 
no había ninguna parte 
"…Gracias Gracias." 
Seungho impulsivamente inclinó la cabeza en señal de gratitud. Pero 
el hombre dijo hola 
Miré a Seungho con una señal de lástima por un rato sin siquiera 
pensar en recibirla. Algo de ropa para usar. 
salió a comprar Después de que se fue, Seungho se sienta devastado 
y se tambalea. 
se levantó de su asiento Las gaviotas vuelan en el cielo fuera de la 
ventana, y la gente dice animadamente 
se escucharon gritos. Seungho nunca ha estado encerrado solo así. 
Nunca he estado en medio de gente que no conozco. qué hacer 
No le cogí el truco en absoluto. Pero no quiero morir así. al menos 
así 
No puedes morir en vano. 
- Esta es una promesa que puso mi vida en peligro. 
Cuando Chae-joo vino a la mente, su corazón latía con fuerza y 
Seung-ho abrió la ventana y miró hacia el cielo. 
Como si retrocediera en la temporada, el clima que cambió de 
invierno a otoño fue moderadamente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Hacía frío y tuve que soportarlo. ¿Cómo debo vivir? Seungho estaba 
perdido, pero una vez 
Cogió un vaso de agua de la mesa. El agua en un vaso de agua cruda 
es mejor de lo que parece 
Hacía frío y hacía que mi estómago se sintiera frío. Después de beber 
el agua, tenía mucha sed. 
Al darme cuenta de que había, bebí tres tazas seguidas. Cuando su 
sed fue saciada, él 
De repente estaba murmurando. 
"¿Qué tengo que hacer?" 
Puedes beber agua cuando tienes sed, pero ¿y si quieres verla? No 
puedo verlo, así que tengo que ser paciente. 
ninguna. 
"…Majestad." 
¿Te importaría incluso un poco del yo perdido? Solía ser un tonto a 
mi lado 
¿Recordarás que había un tipo que se parecía así? 
Seungho se paró en medio de la habitación, limpiándose las lágrimas 
y abrazó la espada que estaba apilada sobre la tela. 
 
 
 
Chae-joo estuvo enferma toda la noche. Y escuché un grito terrible. 
yo mismo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sabiendo que estaba enfermo, sabía que se lo había comprado a los 
incondicionales. comer buena comida 
Un cuerpo fuerte que había crecido lo salvó de la muerte, que había 
derramado sangre de su cuerpo. 
Pero él no estaba feliz en absoluto. Está tirado en un calabozo. 
descubierto Estoy recibiendo tratamiento y tomando medicamentos 
para no morirme, pero es posible que muera pronto. 
no sabía Es un traidor quien traicionó a su amo codiciándolo. 
"... estarías mejor muerto". 
Chae-joo abrió los ojos a una voz que era claramente audible a través 
de su conciencia confusa. 
Fue instinto. Desde la infancia que recuerdo, puse todos mis sentidos 
y nervios en esa preciosa existencia. 
Era natural porque había aprendido a encajar. tiene derecho al trono 
Incluso Chae-joo ni siquiera podía atreverse a competir. sus fuertes 
brazos 
Tiene todo lo que debe tener un samurái, incluyendo piernas y un 
sentido cercano al de las bestias salvajes. 
Además, era inteligente y tenía la arrogancia de un gobernante que 
conocía su propia superioridad. 
A la edad de quince años, solicitó una pareja formal con él, y como 
perdió horriblemente, se cortó el cabello en lugar del cuello. 
Le juró lealtad mientras cortaba un puñado. A partir de entonces, el 
príncipe 
era el señor Era su orgullo tenerlo más cerca de él. Pero yo 
¿Qué hiciste en contra de su voluntad? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mi hermoso rey. Apenas abre los ojos y lo mira con un vestido rojo. 
había. No, incluso cuando se estaba muriendo, el olor a sangre 
estaba en toda su ropa. 
está manchado de sangre. Chaeyoung no lo sabía. ¿Por qué es tan 
¿Estabas enojado? Aunque es una disposición cruel que disfruta de 
la sangre cruda, es matanza y 
no fue diferente Durante toda la noche, sufriendo las torturas del 
propio emperador, murió. 
Escuché a la gente gritar. Prefiero matarlos a todos sin una mujer o 
un hombre 
Este lugar gritando era un infierno. ¿Cuándo será su turno, Chae-ju 
no tiene miedo? 
Sintió miedo y estaba controlando su cuerpo. Chaejoo no se mueve a 
voluntad. 
Levanté lentamente mi cuerpo. No es difícil morir ya que me 
ordenaron morir. Realmente 
A juzgar por la disposición del emperador hasta el momento, fue 
valiente mantenerlo con vida. Echemos un vistazo rápido 
El príncipe arrojó su espada. Chang-Grang- Recojamos la espada que 
cae bajo nuestros pies 
Irónicamente, sus padres vienen a la mente más tarde. La madre es 
la favorita del emperador. 
No es que vaya a causar ningún daño importante porque es mi 
hermana, pero es más o menos la muerte de ella. 
estarías triste Sin embargo, el que me viene a la mente más fuerte y 
débilmente también es Seungho. palabra 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Las lágrimas que vio cuando lo ataron a su espalda y lo obligaron a 
alejarse, la tristeza que vio fue en realidad lo más 
Duele. ¿Qué hace ese hombre débil solo? por favor haz algo tu 
mismo 
¿No sería así? ¿Qué tan asustado estás? De repente el príncipe está 
resentido, miremos hacia arriba 
Sus ojos se encontraron a la perfección. Su mirada a lo largo de su 
barbilla era cercana a la de un loco. 
Pero, ¿por qué tiene la cara tan magullada? Excepto por los ojos 
llenos de vida. 
Su rostro era lo suficientemente delgado como para ser la mitad y 
sus labios no tenían color. 
Sabía que estaba obsesionada con Seungho, pero era demasiado para 
mí como para sentirme herida por ello. 
Parecía demacrado. Algo era un poco extraño, así que lo miré y él 
levantó la vista. 
encontré Ahora que lo pienso, la atmósfera era de alguna manera 
diferente. estaría enojado con él 
Pensé que lo haría, pero en lugar de enfado, parecía impaciente y 
triste. estas triste, 
Era una emoción que nunca convenía al príncipe. Rascando hierro 
con contacto visual 
Con la misma voz, ordenó el príncipe. 
"Chaeju, muere". 
"... Lo siento, Su Majestad. Mi deslealtad-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ruidoso. ¿Deslealtad? ¿Por qué crees que estoy tratando de 
matarte, eh?" 
Chae-joo se avergonzó cuando el príncipe preguntó con voz enojada. 
Apenas escupo en mis labios agrietados 
Dudé y dudé, y cuando abrí la boca, sentí algo extraño. del príncipe 
El cambio de ambiente me mantuvo enganchado. 
"Porque has desobedecido las órdenes de Su Majestad. ¡Además, 
Seungho-nim-ugh!" 
Puck, tan pronto como el nombre del príncipe salió de la boca de 
Chae-ju, lo pateó con todas sus fuerzas. El cuerpo impotente de 
Chae-ju 
Empujó hacia atrás y golpeó la rejilla, el príncipe se acercó y le 
pisoteó el pecho. 
"Escucha antes de morir. Te estás muriendo porque codiciaste el 
mío". 
“……” 
"¡Si tan solo no hubieras intervenido, ya estaría durmiendo en mi 
cama! 
Por eso, lo echaron del palacio y lo dejaron sin saber si vivía o moría. 
¿Saber?" 
Chae-joo abrió la boca ante las palabras inesperadas. no entiendo de 
que habla el principe 
no lo hizo El hecho de que trató a Seungho sin cuidado y lo dejó 
desatendido, lo que finalmente llevó a que Salsu lo persiguiera. 
no es el 
"¡No! Si Su Alteza lo tratara bien, Seungho no lo necesitaría. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¡No habría pensado en ser humano, no habría pensado en ser 
expulsado! 
Si ese fuera el caso, ¡ni siquiera habría pensado en dejar el palacio en 
un veneno de repollo! sólo tu 
¡Soy alguien que te mira, así que soy el que dijo que solo estar cerca 
me hace feliz!" 
"¿Quién dijo que no lo necesito? 
¿Fue la sexualidad? Le daré mi dormitorio a algo tan trivial que lo 
echaré pronto, tú y yo 
¿Crees que debe haber estado tan enojado porque estábamos juntos? 
"ese-" 
Chae-joo se quedó sin palabras por un momento. De alguna manera 
las palabras bajas escupen de los labios del príncipe pálido 
Seguía recordándome algo importante. Ver a Seungho a propósito 
mientras era codicioso 
Estas eran las cosas que no quería hacer, los hechos que trataba de 
ignorar. El príncipe es particularmente aficionado a Seungho. 
El hecho de que estaba obsesionado, el príncipe hizo cosas que no le 
hizo a Seungho a nadie. 
Los hechos fueron que Medio día después de que Seungho 
desapareciera del palacio, el propio príncipe 
Salí del castillo y lo encontré. Cuando estuvo en peligro, atraparon a 
todos los grupos de riego y los metieron en prisión. 
Tortura directa y matanza. Esa mirada miserable del principe 
Qué es ¿Para qué? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, ¿me está mirando? Entonces lo pondrás a mi lado. ¿Por qué te 
atreves a montarlo?" 
¿Pagaste? ¿Por qué no me trajiste al tipo que dijo que moriría si me 
dejaba? todo si 
¿No es por la codicia?" 
El príncipe dejó de hablar y apretó los dientes. Venas de sangre 
debajo de los ojos entrecerrados 
El aleteo imposible de ganar y rebotando era visible incluso bajo la 
pálida antorcha. 
Chae-joo sintió un golpe, un shock como si su corazón se detuviera. 
Ese principe, lo siento por el mundo 
Me di cuenta un poco por qué el príncipe, que no tenía nada, estaba 
tan enojado e indefenso. 
Fue porque Ahora, el príncipe admite que Seungho es especial. 
no fue diferente 
"Si él muere, es tu codicia, es tu culpa. Si no fuera por ti, interferirías 
conmigo. 
Si no lo hubiera hecho enojar, me habría dado cuenta de mi corazón 
y me habría gustado lo suficiente". 
Clang- La espada que sostenía Chae-joo cayó al suelo. no entiendo 
exactamente 
Al darme cuenta de las palabras del príncipe, mi corazón se detuvo y 
comenzó a latir violentamente. 
"¡Muere! Pero arriesgaste tu vida para salvarlo, así que no lo mates 
con mis propias manos. 
no lo haré". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"…Majestad." 
Chae-joo se arrodilló y cayó a los pies del príncipe. Incluso si 
entiendo el corazón del príncipe 
Este sentimiento inmutable ahora era desleal. Ahora, ¿qué le dirá 
Chae-ju al príncipe? 
Sabía que estaba siendo desleal. Para proteger de alguna manera al 
Seungho especial para el príncipe. 
estuvo bien Pero no importa cuán duro fuera el príncipe, dijo que no 
podía vivir sin él. 
codicioso por la gente ¿Por qué solo viste mi corazón que quería 
verte como una persona lamentable? 
A Chae-joo no le importaba si había cortes, se postró y dijo con todo 
su corazón. 
La voz tembló. Pobre Seung-ho, el pobre hombre que nunca 
recuperó su corazón 
El príncipe que accidentalmente se perdió a sí mismo y a su amante 
estaba muy triste. 
"Por favor encuentra a Seungho. Abrázalo y dile que lo amas". 
"¡Ruidoso! ¡Quién te reta a hablar!" 
El príncipe gritó con una voz llena de ira, y Chae-joo se derrumbó, 
pateando su pecho. 
pisoteó su cuello Sintió que su respiración se apretaba y cerró los 
ojos. muere esto 
Recé, ¿podría ser libre de este amor doloroso si falleciera? 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
Lina tembló. Faltan menos de dos semanas para la boda oficial, pero 
el Palacio Miryeogung 
Nadie dentro se estaba preparando para él. déjala ir seungho 
La doncella que la ordenó y los asesinos que su padre había instigado 
fueron capturados y comandados por el príncipe. 
fueron sometidos a torturas extremas abajo. De hecho, casi todo el 
mundo es torturado por él. 
Murió primero por veneno de tortura antes de ser sentenciado. A 
medida que pasa el tiempo, el príncipe 
Lejos de encontrar la compostura, se volvió cada vez más violento. Si 
se mantiene así, se revelará el fondo. 
Era una cuestion de tiempo. Le envié una carta a mi padre 
preguntándole qué hacer, pero no respondió. 
no hubo Después de escuchar la noticia, estaba claro que su padre 
estaba mirando de cerca. el príncipe 
Desde que Seungho huyó, nunca ha visitado el palacio. el principe a 
ella 
Quiere creer en la generosidad que le ha brindado, pero solo ha 
venido a buscar a Seung-ho. 
Estaba prestando atención, pero no estaba en mi mente. Enviando 
una orden de búsqueda para Seungho a todo el país. 
Bájese, atrape a todas las personas de ideas afines y revíselas, y envíe 
sus tropas a 
Destruyó a los demonios, la organización de robo de agua que 
perseguía a Seungho. Asesinato, prostitución, contrabando, etc. 
desde abajo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era una hebra bastante grande, pero la cabeza y las inferiores 
estaban atrapadas. 
Pocas personas sobrevivieron a la organización, y si las hubo, fueron 
llevadas a prisión y el príncipe 
Fue torturado y muerto a mano. El príncipe no se ocupa de los 
asuntos gubernamentales en absoluto, y es inusual 
Cuando mostró signos de mostrarse, el emperador trató de 
apaciguarlo varias veces, pero fracasó en todas las ocasiones. 
Incluso la Emperatriz trató de apaciguar a su desconsolado hijo, pero 
fue en vano. Más bien, el emperador 
Presionado por la apariencia inusual del príncipe, puede ser buscado 
por otros países cercanos. 
Entregué la autoridad. 
Entonces, un día, el príncipe se acercó a Miryeogung con una sonrisa 
que abrazaba la vida. lena es 
Hace una hora, escuché la triste noticia de que la sirvienta que le 
ordenó a Seungho que saliera del castillo murió. 
recibió. 
"Su Majestad, ¿cómo está?" 
Lina se inclinó rápidamente y preguntó, pero a diferencia de su 
actitud que llegó como una tormenta, 
El príncipe se quedó inmóvil en la entrada del salón y la miró. 
"¿Yo, mi señor?" 
Lena, aterrorizada por mi culpa, trató de reprimir sus labios 
temblorosos. 
lo miró lastimosamente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Por qué miras tanto a la chica?" 
"Quiero decir, afición". 
Cuando el príncipe lo llamó en voz baja Hoobi, Lin-ah tenía una gran 
expectativa. Pero 
No había bondad en los ojos del príncipe que conoció. 
“Me gustas, porque estás en muy buenas condiciones para dar a luz a 
mi heredero. 
pensé en hacer Porque era verdad que te quería especialmente. 
"…Majestad." 
“Pero ahora entiendo, ¿por qué soy hija de un pobre californiano? 
fingiendo amarte, que te tiembla, 
¿Has sido paciente?" 
"¡Majestad!" 
Lina, sintiendo el dolor que su corazón se hizo añicos por el miedo, 
se acercó al rostro del príncipe. 
arrodilló Extendió la mano para agarrar la mano del príncipe, pero la 
tiró sin piedad. 
Los ojos que la miraban no mostraban ninguna emoción. no, para 
vivir 
Tengo sentimientos, pero no hay nada más parecido a la ira que 
cuando se trata de objetos que son ofensivos. 
no lo fue Estaba bastante sorprendida por la mirada del príncipe. el 
hecho de que ordené 
Está claro que el príncipe se enojaría si se revelara, por lo que se 
esperaba una dura reprimenda, e incluso 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba preparado para que me echaran del palacio hasta cierto 
punto, pero este tipo de mirada no era para nada 
Fue inesperado. El príncipe ahora dice que nunca ha estado 
enamorado de ella. 
Él la miró como si no tuviera sentimientos. de pie en las escaleras 
altas 
Una sensación distante de miedo y traición como si el piso fuera 
empujado a un fondo invisible 
sintió. Sin embargo, como la situación es la situación, apreté los 
dientes y traté de soportarlo, pero 
Sus palabras fueron más crueles. 
“Hubo otra persona a la que le di mi corazón, pero no quiero 
reconocer mi corazón. 
Por eso te usé. Estaba tan desesperada por mantenerlo a mi lado. 
Sin conocer mi corazón, inconscientemente te dejé a ti, su hermana, 
a mi lado. 
Como excusa, sabía que podría verlo en cualquier momento. Estoy 
buscando una excusa para verlo 
Estaba ahí, de ti". 
"¡Señor! ¡Por favor no diga eso! ¡No puede!" 
Lina sacudió la cabeza frenéticamente y gritó. pero asintió 
no 
“De hecho, dale este palacio que te di, y todas las joyas que te di. 
Quería. Pero yo no conocía mi corazón. A un bastardo tan humilde 
Porque no quería admitir que tenía corazón. prefiero a ti 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Yo pensé Con mi amor sobrevivirás bien a pesar de la envidia de los 
débiles 
'porque Pero no lo es. El que no parece extraño en ningún momento 
No me gustaba mi debilidad, así que te usé". 
"¡No, Su Majestad! ¡Su Majestad, Su Majestad se equivoca! 
¡No puedes poner tu mente en eso!" 
"¿A quién te refieres ahora?" 
"Mi humilde hermano-" 
"¿Micheon? ¿Te atreves a llamar a alguien bajo?" 
El príncipe sonrió dulcemente. Con retraso, Lina notó que los ojos 
del príncipe se pusieron rojos como la sangre. 
Sabía que había cambiado, pero ya era demasiado tarde. Ojos que no 
tenían emociones rápidamente se convirtieron en ira. 
se estremeció 
"Ahora dices que el cuerpo delgado que tenía todas las noches es 
humilde. 
¿Lo es? O el cabello corto que dice que está bien morir porque me 
amas 
¿Estás diciendo que es grosero? O no importa cuantas veces casi te 
mato 
¿Sacrificio por ti que no lo expresaste? ¿Qué es lo que eres inferior 
porque eres mejor que él? 
¡Estás diciendo tonterías!". 
Lina sabía que ocultar sus pecados ya no serviría de nada. el príncipe 
Él lo sabía todo y fue a buscarla para ejecutarla. pero ella es tan 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fué embarazoso. Ignorando el corazón del príncipe y tratando de 
matar a Seungho por celos. 
Lo admito, pero ¿por qué estoy escuchando sus sentimientos por 
Seungho de esta manera ahora? 
¡Tiene que ser! Desde el principio, la razón de su existencia fue 
Seungho. 
Las palabras del príncipe hablando fueron más crueles que cualquier 
tortura. ella sucumbe al mal 
gritó 
"¡Su Majestad! ¡Su Majestad quiere alejarse de la realidad ahora 
mismo! No importa cuánto su corazón esté 
Aun así, ¡mi hermano se escapó con otro hombre! mi hermano es 
diferente 
¡Viniste a mí para huir con un hombre! Sal del castillo para evitar a 
Su Majestad. 
Dime que quieres vivir con un hombre-" 
"¡No quiero escucharlo! Si dices una palabra más aquí, te pondré en 
mis manos. 
¡Te cortaré!" 
El aire alrededor del príncipe pareció congelarse. Con los ojos llenos 
de vida para ella 
En comparación, él no la tocó directamente, sino que el príncipe 
estaba literalmente a su alrededor. 
Las cosas empezaron a venirse abajo. 
"¡Maldita sea!" 
"¡Oooh!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿No están todos en la misma línea con esto? Todos están tratando 
de deshacerse de Seungho y matarlo, ¿verdad?" 
Solo porque hay sirvientas y sirvientas inocentes en Miryeogung, 
para ella 
Murieron solo porque existieron. Solo terribles gritos y salpicaduras 
de sangre. 
Fue terrible como el infierno. Incluso si decidiera ser fuerte, no 
podría pasar por la escena de la matanza con mi mente desnuda. 
No podía ver, así que cerré los ojos y me tapé los oídos. La matanza y 
la destrucción se acaban fácilmente. 
Fue traicionada y abandonada en la preciosidad de su padre, 
aterrorizada de su 
Pensé que me estaba volviendo loco. De repente, todo el lugar estaba 
tan silencioso como un ratón, pero temblando 
ella no sabía Cuando se despertó muy tarde, estaba en un charco de 
sangre. 
Al darse cuenta de que estaba acostado solo, dejó escapar un largo 
grito. fuera del alma 
Fue un grito. 
Y unos días después, fue encarcelada en una habitación, entonces, 
¿por qué no murió en el palacio de la belleza? 
Descubrí que sobrevivía solo. 
“Si Seungho no regresa al palacio para encontrarte, morirás como 
está. 
Después de todo, eres la hermana de Seungho. hasta entonces tu 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Este es un período de gracia. Es lo mismo con los adivinos. Linaje de 
Seungho 
Gracias." 
¿Por qué su padre no respondió a su correspondencia urgente? 
conocimos juntos. Él también estaba en la misma situación que ella. 
no puedo creerlo 
no hubo Perdiendo todo en un día y la situación se invirtió, 
Solo quedaba la pena de que el objetivo tuviera que perdonarles la 
vida. 
Fue expulsada del castillo en un carro como si la hubieran expulsado. 
 
 
 
La matanza extrañamente violenta e implacable del príncipe 
continuó durante los siguientes seis meses. 
se convirtió Y después de eso, la matanza se detuvo, pero durante un 
año, usó personalmente el Ejército de las Sombras. 
Mientras lo dirigía, deambuló por el imperio. Los uniformes de la 
corte imperial se distribuyen por todo el país. 
Una época en la que un samurái vestido con un traje arrestaba 
incondicionalmente a un hombre de cabello castaño en su 
adolescencia. 
Un número significativo de personas que querían ingresar de alguna 
manera a la familia imperial se tiñeron el cabello de marrón. 
Como resultado, el cabello castaño estuvo de moda durante mucho 
tiempo. pero en un momento 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El castillo central, que estaba cubierto de sangre, fue barrido 
repentinamente por el príncipe y su regreso. 
Se volvió silencioso. Pero el silencio significa que lo único que está 
ensangrentado se ha ido. 
Sí, el príncipe llevó a cabo una purga radical. Preguntando por la 
culpabilidad de intento de asesinato 
Miryeogungju, que nació en Weihanseong, fue abolido. El hermano 
favorito del emperador. 
Dijo que estaba celoso y trató de secuestrarlo y matarlo. Go-a-ju por 
el mismo crimen 
Su cargo fue destituido y todo fue confiscado como propiedad del 
control directo del príncipe. cual 
En cambio, el hermano de Miryeogungju, que pasó la noche sin 
recibir espías, sería asesinado. 
Corría peligro de desaparecer. Sin embargo, le dieron el Palacio 
Jeonggae, que es el más cercano al palacio principal. 
Recibió la supremacía del príncipe. Y la oficina del ama de llaves y la 
propiedad de Yuan, que fueron confiscadas por el príncipe 
Todos fueron heredados por él. Todo el imperio sabía de las acciones 
del príncipe. 
se convirtió La historia de amor del príncipe siempre será la historia 
de plebeyos y nobles por igual. 
hablado por la boca. ¿Qué es la sangre y el viento que el príncipe ha 
causado durante un año y medio? 
Cualquiera podría saber por qué. ¿A quién ama realmente el 
príncipe? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo hubo, y por qué la persona favorecida desapareció, y se convirtió 
en el príncipe. 
¿Cuántas veces has estado buscando 
 
 
* * * 
 
 
"Incluso si no tienes apetito, debes comer mucho. La tez no es 
buena". 
"Oh, lamento molestarte. Pero realmente no quiero comer nada. 
no porque… ." 
Cuando Seungho se negó, el hombre se encogió de hombros como si 
no hubiera nada que pudiera hacer. 
salió de la cabaña El hombre no vendrá hasta la noche porque está 
ocupado. 
Hyoguk estaba bastante lejos. El hombre que puso a Seungho en el 
barco es un hombre de negocios, en cada país. 
Se detuvo en cada puerto para comprar y vender mercancías, por lo 
que el camino era aún más largo. Pero 
Seungho nunca salió del bote. Una cabaña sostenida solo por un 
hombre de lujo. 
Solo estaba acariciando la espada que sostenía en sus brazos por 
dentro. Llegando al puerto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba confinado solo a la posada que se había mantenido 
temporalmente. el ancho mar, 
La primera aparición extranjera, las personas de aspecto diferente 
que iban y venían en el barco, los mercaderes 
Seungho ni siquiera prestó atención a las cosas extrañas. 
Dondequiera que vayas para Seungho, 
No importa dónde estuviera, era como el interior de un veneno de 
repollo que había salido del palacio. esta oscuro 
Oscuro e impredecible. Solo cierra los ojos y está hasta este punto. 
No podía creer que había venido, así que seguí pensando una y otra 
vez. sin mi 
A la gente hermosa no le importa en absoluto. Como cuando estaba 
con Chae-Joo 
¿Lo regalarás? ¿Chae Joo está bien? ¿Te divertirás con Lina? que 
hermosa 
El único ser que no coincide en la espléndida familia imperial, 
desapareció, por lo que la centralidad 
Todos los que conocía adentro parecían felices. Chaeju es solo una 
carga 
Ahora que se ha ido, no sabía si alguna vez sería capaz de encontrar 
una figura majestuosa. Yo mismo 
Porque él vivía, Chae-ju, que arriesgó su vida para salvarlo, también 
tenía que vivir. tú mismo 
Desde que se fue del lado del principe que odiaba 
no debería haber habido Banpoon siempre se avergonzó de tener un 
hermano mayor, así que ahora Lina 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me convertiré en una elección impecable y viviré feliz con el 
príncipe. Abido, 
Todos los sirvientes de Miryeogung. 
Las lágrimas fluyeron. Me dolía el pecho y no podía respirar bien. 
todos serán felices 
Pero no sé por qué me duele tanto el corazón. Preferiría estar muerto 
Cuando quería, recordaba la cara triste y las palabras de Chae-ju 
como un hábito. 
- Por favor vive. 
¿De verdad tengo que vivir, Chae-Joo? Me duele mucho el corazón. 
El anhelo es cien veces más doloroso que ser apuñalado en el 
hombro con una espada. 
costuras como. 
Seungho estaba acostado llorando. El techo de la cabaña que está 
empapado en lágrimas 
Cuando me acosté y miré el patrón mohoso, ahora estaba casi 
memorizado. 
influencia- 
El bote se tambaleó ruidosamente. Estaba muy enfermo, pero 
Seungho lo sujetó con fuerza y cerró los ojos. 
Mi cuerpo, dejando atrás mi corazón, es como una cáscara vacía que 
dejó una serpiente. 
Simplemente se sentía molesto. 
“Este es un velo tradicional en un país, pero podría ser captado por 
quienes lo persiguen, así que profundizo en ello. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Escribelo Evite hablar tanto como sea posible. Hay bastantes 
ladrones apuntando a la gente del Imperio. 
mucho." 
El hombre tejió suavemente la tela sobre su cabeza. Salgamos a 
tomar un poco de aire primero. 
No pude negarme al benefactor que seguía hablando una y otra vez, 
así que salí, pero en la cubierta. 
Todo lo que ves es el mar y el puerto que ves cuando abordas un 
barco en el Imperio. 
no hubo Pero el aire era frío y húmedo y se sentía vivo. seco 
Era diferente del aire fresco del Imperio. 
“Puede ser difícil de ver desde lejos, pero es el puerto más grande de 
Hyoguk”. 
El corazón de Seungho dejó de latir con fuerza ante la amable 
explicación del hombre. 
sentí eso Hyo-guk. Como Seung-ho, que no sabía que escaparía de la 
fortaleza donde nació 
Era como un mundo diferente, no de la misma dimensión, pero vine 
aquí. 
Después de un largo viaje, Seung-ho finalmente encuentra a Hyo-
guk, un extranjero con el que nunca había soñado. 
alcanzado 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"A pesar de que he estado buscando tanto, ¿ni siquiera miras la 
punta de tu nariz?" 
El príncipe habló con una voz que contenía la fatiga crónica causada 
por viajar durante mucho tiempo. 
Aún así, nunca dijo que ya podría haber muerto. aparentemente 
Aunque todavía era salvaje y sin pretensiones, la estación Seo que 
observaba desde un lado mostraba que tenía mucho 
Sabía que había cambiado. Con el mundo a tus pies, el mundo está 
relajado y somnoliento 
No había príncipe que se aburriera. Conocí de repente sentimientos 
que no debería haber conocido por el resto de mi vida. 
Estaba nervioso, sabía lo que era el dolor, sabía lo que era el miedo. 
bueno. Así de cerca llegó a la naturaleza humana. Gracias a ti, si te lo 
propones, 
Se ha agregado la capacidad de dominar indagando en las 
debilidades y empujándolas al poste. Su 
Seo-yeok, que pudo vagar juntos por el país gracias al papel de 
asistente en el lugar más cercano, 
Ahora ni siquiera podía pensar que odiaba esta vida. Originalmente, 
su personalidad era adaptable. 
Uno está matando soberbiamente, y la angustia del príncipe siempre 
está a su lado. 
Sabiendo que el cansancio del cuerpo no es nada porque estoy 
mirando 
Fue porque Y de hecho, en tal caso, si vas en contra de la 
condescendencia del príncipe, puedes sobrevivir. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ni siquiera tenía la confianza para estar allí. 
"Lo encontrará pronto, Su Majestad. Su naturaleza temerosa es tal 
que sus ojos y oídos 
Simplemente está escondido en un lugar muy remoto, por lo que no 
es fácil de encontrar". 
"¿No puedo encontrarlo fácilmente? No puedo creerlo. ¿Por qué 
tengo que hacer esto?" 
“……” 
Seoyeok no pudo responder la última pregunta del príncipe, que 
siempre hacía. nada al principio 
No sé, es amor, pero casi me arranco los dientes frontales cuando 
respondí. mucho 
La razón por la que dejo todo atrás y voy en busca de esa persona es 
tan 
fue sencillo Pero no había mejor respuesta que esa. para el principe 
Ese sentimiento, que no es más que el primer amor, es mucho más 
tenaz que el de la gente común. 
Excepto por la crueldad, siempre quise estar a tu lado y todos mis 
nervios 
El amor era evidente en la forma en que se sentía atraído por él. y 
ahora sin el 
No me importa nada y me estoy echando de una vida lujosa para 
encontrar esa. 
No dudó en salir del garaje y quedarse en la destartalada posada. eso 
es amor 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
O qué, pensó Seo-yeok para sí mismo docenas de veces, pero dijo 
que no era él. 
Que estas haciendo 
"¿Quieres que te traiga algo de comer?" 
"No tengo ni idea." 
"Deberías tener algo-" 
“Dijo que no tenía idea”. 
Cuanto más preguntaba, ¿estaba obstruido el canal auditivo? 
Seo-yeok estaba triste por la amabilidad que iba a recibir, pero no 
recomendó más comidas. 
En este momento, se sintió claramente la vacante de Chae Joo. Si lo 
hubiera hecho, tal deambular 
No solo la vida del príncipe era mucho más segura en su vida, sino 
que también estaba 
Cuando actúas como un niño, acabas de lanzar el sonido correcto. La 
estación oeste no es mucho con Chaeju 
No es que estuviera en buenos términos, así que pensé en él por 
nada. la ira del principe 
Incluso después de tal accidente, sería muy afortunado que todavía 
estuviera vivo. muchas veces 
Parece que estaban tratando de matarlo, pero Daehan Gaju y 
Miryeogungju instigaron a los asesinos a matar a Seungho. 
Cuando se reveló que estaba tratando de matar al príncipe, Chae-joo 
arriesgó su vida para proteger a Seung-ho. 
Fue acusado de traición y nunca fue castigado. Sin embargo, confesó 
el pecado de deslealtad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-ju finalmente abandonó el castillo central. Podía levantar una 
espada con el brazo que ya había sido apuñalado por el emperador. 
No sólo estaba dañado hasta el punto de ser irremplazable, sino que 
ya no era 
Tampoco pudo realizar artes marciales como miembro de la Guardia 
Imperial. la vida del hombre ordinario 
Aunque el grado no era irrazonable, él era el único que quedaba en la 
familia imperial. 
centro izquierdo. Originalmente, no podía irse por mucho tiempo 
debido a la sucesión al trono, pero el emperador 
especialmente dada la licencia. Y el emperador adjuntó en secreto a 
un hombre detrás de él. él 
El emperador y Chae-ju sabían muy bien lo que dejó hacer en el 
imperio. 
Eso era cierto. Por esa razón, pensé que el príncipe había dejado ir a 
Chae-ju. 
Porque no hay nadie más que lo busque con tanto celo como Chae-
ju. acreedor 
Mientras tanto, el príncipe también descendió a la brigada, el 
extremo sur del imperio. 
Extrañamente, no había rastro del cabello de Seungho. el diablo 
canta 
fue servido La posibilidad de que ya haya sido asesinado por Salsu se 
hace cada vez más fuerte. 
Sin embargo, cuanto más hacía, menos hablaba el príncipe y menos 
dormía. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como la situación no se desarrolló, Chae-ju, que viajaba por el 
mundo, enviaba cartas regularmente. 
Fingió no ser el emperador, pero estaba esperando la carta. Chaejoo, 
a excepción del Imperio, 
El príncipe no está agotado en el imperio, está buscando a ese niño. 
Por supuesto, no quiero que ese pobre Seung-ho muera, pero como 
personaje occidental, el príncipe 
En primer lugar, si este es el caso, es posible que desee que se 
encuentre su cuerpo. 
no sabía Seo-yeok tenía miedo de cuánto tiempo tendría que ver al 
príncipe vagando así. 
Sin embargo, las andanzas del príncipe terminan inesperadamente 
pronto, contrariamente a sus preocupaciones. 
 
 
 
En el año 38 del reinado del emperador Muhang, estalló una 
repentina epidemia en el imperio. en esa plaga 
Cuando el emperador estaba enfermo, el príncipe, que deambulaba 
por el país, no tuvo más remedio que acudir al castillo central. 
ha sido devuelto La peste pronto fue erradicada y el emperador se 
levantó de su cama de hospital. 
El emperador de repente declaró a todo el país que entregaría el 
poder al príncipe. 1 año en el Imperio 
Impedir que el príncipe deambule, que muestra signos de deambular 
por el extranjero. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue la táctica del emperador para detenerlo. 
En el año 2009, el Emperador Taehyang sucedió después de 40 años 
de acceso como Emperador Wu. 
Todo el país celebra la ascensión al trono de un emperador más 
calificado que nunca. 
Se regocijó, pero lo primero que hizo el emperador después de 
ascender al trono fue 
Era una declaración de guerra al país. Era el nacimiento del 
emperador más exigente de la historia del Imperio. 
 
 
* * * 
 
 
“No es fácil encontrar gente porque es un momento muy caótico, 
especialmente aquí. 
Daruhang es un comerciante mundial, y los inmigrantes e incluso los 
fugitivos visitan con frecuencia el puerto. 
Se están reuniendo". 
“……” 
Cabello espeso a mediados de los 30, lleno de humillación por lo que 
preguntó de pasada. 
El hombrecito explicó duro. Después de escuchar la respuesta 
negativa, Chae Joo levantó las cejas en silencio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Con el ceño fruncido, miró el puerto lleno de gente frente a él. 
simplemente grande 
El barco se acercaba y el desorden era mayor que en otras ocasiones. 
Estoy molesto por el ruido de la gente gritando desde todas las 
direcciones, así que quiero salir de aquí. 
Cuando estaba a punto de levantar el equipaje, el hombre que le 
había estado explicando se apresuró a tomar su equipaje primero. 
robado La carga en el brazo que todavía no puedo usar bien porque 
soy ingenioso 
cuesta Resulta que a pesar de que solo tiene tres dedos, su actitud es 
sin dudarlo. 
descarado y descarado Chaeju es diferente a la gente imperial que es 
arrogante como un país rico. 
Cuando vi al ingenioso y ágil Hyo-guk-in, fue extraño, así que sonreí. 
cayó Pero inmediatamente me arrepentí después de reírme. Ahora 
no es el momento de reír, 
Porque me sentía culpable. 
Han pasado 3 años desde que me mudé. Pensé que iba a morir a 
manos del príncipe, pero cuando abrí los ojos 
no murió En medio de estar preso en prisión, aunque el príncipe 
quiera morir 
hizo. Pero Chae-Joo no podía morir. Ruego a Seungho que no muera 
así. 
Si lo dejó solo y murió solo, fue muy lamentable cuando regresó más 
tarde. suave 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chaeju tenía miedo de que la gente se sintiera culpable. hubiera 
muerto por tu culpa 
No podía morir conociendo el carácter de una buena persona que 
tenía que culpar y sufrir. 
Al darse cuenta de esto, se asustó y pidió ayuda al príncipe. puede 
morir 
Cuando rogó y gritó que no, el príncipe no ocultó su desprecio, pero 
ni siquiera maté Incluso si muero, encontraré a Seungho y me 
suicidaré. 
Su expresión todavía era buena en sus ojos. Frustrado y lleno de 
nostalgia, mírate en el espejo ahora 
Si lo miras, el príncipe estaba haciendo la misma expresión que el 
mismo Yoon Chae-joo. enamorado 
Dos hombres que se enamoraron, perdieron a su pareja sentimental 
y se enfrentaron 
solo habia Nunca respondes a mis cartas con regularidad. 
El príncipe está esperando noticias y también está buscando a 
Seungho. 
Descubrí que no se detiene. 
"¿Dónde estás?" 
No tenía idea de que una persona cobarde habría venido a este país 
lejano. ningún 
Incluso si una persona débil que no puede hacer nada quisiera venir, 
no habría manera. 
Sin embargo, si Chae-joo se quedaba quieto, la sangre se secaría y 
moriría. Imperio 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tenía miedo de escuchar que incluso el cuerpo de Seungho fue 
encontrado mientras estaba enterrado en silencio en el interior. 
Incluso si encontraba a Seung-ho, no estaba seguro de poder verlo 
con el príncipe. 
Solo para encontrarte, mi corazón está desesperado, pero la codicia 
de la gente es astuta. 
pensando en la espalda 
“Por cierto, ¿eres del Imperio? 
¿Puedo volver?" 
"¿Qué quieres decir?" 
Mirando hacia atrás a las palabras del hombre al pensativo Chae-joo, 
fue al puerto antes. 
Señaló el gran barco que entró. 
"Esa es una nave imperial, y conocí a un conocido que acaba de 
llegar allí. 
Dicen que todo el imperio está de humor festivo. Escuché que el 
emperador del imperio recién ascendió al trono. 
dijiste que lo hiciste. ¿Sabías?" 
tuk La carga que estaba en su mano intacta resbaló y cayó. 
"Uh, ¿no lo sabías? Ahahaha, uno de mis informantes después de ver 
esto 
¡Porque es increíble!" 
Al ver a Chae-joo que dejó de caminar y se sorprendió, el hombre 
sonrió y dijo algo. 
Habló, pero no pudo oírlo en absoluto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Su Majestad, no, Su Majestad!" 
Estaba murmurando involuntariamente. Renuncié a todas las 
posiciones y dejé el Imperio. 
No es que renunciara a su lealtad. Estoy tirando la vida por la que he 
estado arriesgando mi vida 
No había forma de que pudiera tirarlo. Chae-joo de repente se puso 
muy triste. ahora el ex emperador 
Desde que escuché que el emperador había convocado al príncipe de 
regreso al castillo central 
Lo supuse, pero no esperaba que fuera tan rápido. Pero incluso si 
hubiera sabido que podría haber ido 
ninguna. Merece ver a su amo convertirse en amo de su país. 
no hay 
"Señor, perdone mi deslealtad. Lo saludo con todo mi corazón". 
Chae-joo miró hacia el Imperio y se inclinó en el acto. El hombre a 
mi lado era un poco 
Pareció sorprendido, pero rápidamente cerró la boca y agarró su 
equipaje. 
 
 
* * * 
 
 
“¿Mencioné que las naves del Imperio llegarán hoy? 
Cuídame bien". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No te preocupes. No cometeré un error". 
Seungho sacude su pincel ante las palabras de Cheonhoon, quien 
siempre es meticuloso en su trabajo. 
respondió con cautela. 
Seung-ho se ha acostumbrado bastante a vivir en Hyo-guk en los 
últimos años. seungho 
Exteriormente, nada había cambiado. La comida, la comida y la 
bebida no eran suficientes, pero 
No lo disfrutó y apenas creció. Pelo alto que llegaba hasta el hombro. 
Todavía estaba seca, excepto que cruzó los hombros y casi se cubrió 
la cara con el flequillo. 
No veía mucha luz, por lo que su tez estaba muy pálida. Se llama hyo 
country, pero la gente 
Teniendo en cuenta que no le gusta salir al frente, Cheon-hoon 
decidió organizar sus libros o escribirle una carta. 
Era porque siempre estaba en el barco o en la casa porque tenía que 
hacer una cierta cantidad de trabajo. personas 
Gracias a que no se veían, todavía hablaba muy poco. La única 
persona a la que sigue Seungho. 
Cheon-hoon, quien lo rescató y lo llevó a Hyo-guk, y al hombre que 
acababa de conocer. 
Mi esposa lo era todo. 
"Voy a salir, ¿así que te prepararás?" 
Cheon-hoon lo deja en su lugar, como siempre, y sale a recoger los 
artículos que van llegando. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
salió Próximo al puerto, es un edificio con apariencia de posada y 
comercio, por lo que es apto para carretas. 
Los artículos cargados están justo en frente del edificio muy cerca de 
la carretera. seungho no es 
De todos modos, como de costumbre, abrí un poco la ventana y puse 
el libro de contabilidad sobre el escritorio. 
Lo saqué y me dispuse a anotar lo que entraba. Entonces de repente 
pensé en ello y me fui a la cama. 
Sacó la espada escondida debajo. Todavía está enrollado en una tela, 
pero la tela envuelta alrededor de la espada es 
Era una buena tela que Seungho compró con su primer dinero. Iba a 
hacer una casa de espadas, pero 
Paré porque tenía que mostrarle la espada al herrero para que la 
hiciera. a cualquiera 
Fue porque no quería mostrar la espada del príncipe. te extraño dia a 
dia 
En lugar de acostumbrarme, se hizo más profundo día a día y el 
dolor aumentó gradualmente. 
Si seguía así, no sabía si moriría pronto, incluso si intentaba no 
morir. 
La existencia de Chae-joo, la razón por la que tenía que vivir en él, se 
volvió aburrida con el paso del tiempo. 
Mientras se desdibuja, la presencia del príncipe, que pensó que era el 
significado de su existencia original, se vuelve cada vez más 
se había oscurecido Si la razón de vivir se vuelve menor y el sentido 
de la existencia se oscurece 
No puedes vivir lo suficiente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Acaricia su espada y hojea el libro mayor, pero la escritura nunca le 
llama la atención. 
La idea era llegar a la ciudad central, lo que tomó más de un mes por 
mar desde aquí. Cheon-hoon 
No he conocido a nadie excepto a eso, así que nunca he oído hablar 
del Imperio. 
Chun-hoon es una persona con una boca pesada, por lo que no es del 
tipo que habla primero a menos que pregunte. 
Por lo tanto, mientras Seungho estuvo fuera del imperio, apenas oyó 
hablar de él. una epidemia 
Se dio la vuelta o la entrada y salida del imperio se hizo muy difícil. 
¿Crees que está lejos? 
El anhelo se hace más y más grande, y ahora sé que estoy cansado de 
anhelar. 
Sentí dolor y sufrimiento. 
"Majestad…." 
Estaba murmurando para mí mismo, y de repente, la palabra 
"imperio amigo" salió por la ventana. 
yo estaba sorprendido Sin saberlo, asomó la cabeza por la ventana y 
miró hacia afuera. 
Solo escuchar la palabra "Imperio" me da nostalgia, así que quiero 
escuchar más. 
Porque. Miré al intermediario imperial a quien había visto unas 
pocas veces y solo una vez antes. 
Un comerciante de piedad filial que había visto estaba parado frente 
a Cheon-hoon. Estoy viendo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Hyo-guk con cabello fino, que parece tener treinta y tantos años, está 
hablando sobre el imperio. 
era comerciante. Dijo mientras se rascaba la cabeza, tiene tres dedos. 
Seungho por un momento 
Miró sus dedos y escuchó la conversación, y casi se cae. 
"¿Estás sorprendido también? Hoy, cada persona imperial que veo 
está hablando de eso. 
¡Es divertido ver una reacción como esta!". 
"Ajá, ¿no te sorprenderá? El emperador, no, el ex emperador lo 
corrigió, por lo que la sucesión al trono es 
¡Pensé que aún faltaba mucho!" 
"Es solo en el Imperio que el príncipe es el culpable, por lo que es 
difícil decir que solo sale una vez en unos pocos cientos de años. 
¿Talento? OK qué Somos comerciantes como nosotros. Ya sea que el 
emperador cambie o no, solo los impuestos 
Es barato, ¿no? El emperador recién coronado, conocido por su 
belleza, 
¡Ojalá lo hicieras!" 
"Wow, ¿sucesión al trono?" 
Seungho está devastado, sin saber que le duele el culo chocar contra 
el suelo. 
murmuró. No podía creerlo. Se dice que ahora el emperador del 
imperio ha cambiado. además 
Creo que escuché que es una persona talentosa que solo sale una vez 
cada cientos de años, y es un príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Debe haberse convertido en el emperador. Más sobre seguridad que 
increíble 
La noticia despertó un anhelo aún mayor. 
"¡Majestad!" 
más lejos Tan lejos y alto que no pude alcanzarlo antes 
Solía existir, pero ahora es tan alto que ni siquiera puedo mirarlo 
incluso si inclino la cabeza hacia atrás. 
perdió. Seungho está solo, aunque sabe que debería llamar a su 
majestad, ya no a su majestad. 
Lo llamé para decirme. Él es el que olvidará su existencia de todos 
modos. 
como te gustaría Majestad. Que escucha a Sara con cautela, 
siguiendo su seriedad. 
Si tu nombre se gasta al llamarte, probablemente ya esté hecho 
jirones. ahora asi 
Lágrimas llenas de anhelo cansado corrieron por mis mejillas. 
toallitas seungho 
Ni siquiera lo pensé. Si el anhelo se drena con lágrimas, las lágrimas 
se enjugan 
Si se hubiera ido, no habría forma de que tuviera tanto dolor. 
 
 
 
A partir de ese día, Seungho estuvo enfermo de dolor. 
Originalmente, comía menos, pero recientemente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ni siquiera puedo comer bien, no puedo comer lo suficiente, no 
puedo dormir bien 
La tez del sol se deterioró. Cheonhoon mostró una expresión triste 
hacia él, que había estado enfermo durante unos días. 
Incapaz de esconderse, entregó noticias inesperadas. 
“Recibí un mensaje de que mi suegra estaba muy enferma. 
Creo que lo haré." 
"¿Estás hablando del Imperio?" 
“Sí, eso es todo, tienes que quedarte con tu suegra hasta el final del 
camino. 
Es como. Me entristece porque la persona que conozco es la única 
hija”. 
“……” 
El corazón de Seungho se aceleró cuando Cheonhoon dijo que 
regresaría al Imperio. Imperio. Comidas 
Incluso cuando no tengo energía para filtrar, mi corazón late con 
fuerza. Imperio. el país del que era dueño. 
"¿Te gustaría quedarte aquí y esperar? Solo continúa con lo que estás 
haciendo. 
No volveré pronto, pero intentaré volver lo antes posible". 
Cheon-hoon miró el rostro aturdido de Seung-ho por alguna razón y 
dijo preocupado. Seung Ho, sin embargo 
No pude escucharlo bien. En su mente, se había convertido en un 
emperador. 
Porque no pude evitar pensar. Seungho abrió la boca sin darse 
cuenta. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Iré contigo." 
"¿Sí?" 
"¡Por favor llevame contigo!" 
Las palabras que son pequeñas al principio se hacen más y más 
grandes. Solo lo extraño vagamente 
Lo pensé, pero supongo que quería estar más cerca de él aunque sea 
un poco. montando el barco 
Solo la idea de pisar el mismo suelo me hace extrañarte por un 
tiempo 
Pareció desvanecerse un poco. 
Incluso si Cheon-hoon abrió mucho los ojos por la sorpresa ante las 
palabras inesperadas de Seung-ho, ya estaba en los ojos de Seung-
ho. 
Ni siquiera apareció. Solo tenía un pensamiento. como esto 
Sin saber que algo me faltaba, que tanto deseaba, mi propio 
embotamiento 
Es asombroso. 
Volviendo al Imperio, al país del que se hizo señor. un poco más 
cerca de él. 
 
 
* * * 
 
 
"Su Majestad, ¿no durmió anoche?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Anoche, ¿hablas en serio?" 
Tan pronto como el emperador entró en la oficina del gobierno, 
todos cayeron de rodillas y se inclinaron ante el emperador. 
Un joven noble, que había pedido cortésmente emparejar, cerró la 
boca avergonzado. 
Esto se debe a que el insomnio del emperador ya es una historia muy 
famosa dentro de la ciudad central. 
Cuando el emperador avergonzó a su némesis, el otro noble, que 
estaba encantado consigo mismo, rápidamente 
salió 
"Recibí bien la espada enviada a Youngjin. Era una espada muy 
hermosa". 
Yeong-jin era el hermano menor del noble que ostentaba el título de 
Jinseong-sang-ju. En este momento 
Tiene 18 años, cabello castaño y cuerpo delgado, y su apariencia 
coincide con el pasatiempo del emperador. 
El noble apareció para presumir ante el emperador. El emperador 
hizo gritar a Yeongjin 
Me gusta tanto que la he estado observando por la noche durante 
varios meses. gracias eso 
Los nobles a menudo podían visitar al emperador con el pretexto de 
su hermano menor y disfrutaban de muchas cosas. 
Ocasionalmente, muchos obsequios preciosos del emperador a 
Yeong-jin también fueron interceptados en el medio. 
Me pregunto si habrá un segundo visto bueno porque he estado 
fuera durante mucho tiempo en comparación con otros oponentes. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Así que todos estaban llenos de envidia, pero por otro lado, yo 
también quiero lucir bien en él. 
Así que el juego de poder fue divertido. Cuando el emperador era 
príncipe, la familia real 
Como resultado, a pesar de que todavía está desaparecido, la 
posición y la propiedad de 
fue recibido El cabello castaño y un cuerpo delgado son las 
características de la afición del emperador. 
La apariencia del oponente se ha arreglado desde entonces. Pero el 
emperador se quedó a pasar la noche. 
Después de eso, casi todos los oponentes serán reemplazados, así 
que elige el que más te guste. 
Si bien fue fácil ganarse el favor, fue difícil usarlo. Por cierto 
El hecho de que Youngjin durara más de tres meses fue algo 
diferente a otras veces. una noche es todo 
A diferencia de otros oponentes, tres meses. Así que este Gaju y 
Youngjin se están volviendo cada vez más atrevidos. 
Estaba en medio de la risa sin saber lo alto y alto que estaba el cielo. 
pero 
Con solo una palabra del emperador, fue destruido. 
"No tengo la vaina negra que te di". 
"¡Lung, Su Majestad!" 
El cantante palideció en un instante y se arrodilló en el suelo. 
significa que no hay espada 
No tenía nada que ver con el significado de suicidarse atravesando la 
espada en su cuerpo. Para convertirme en una espada con tu cuerpo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era un método de juicio sumario exclusivo del emperador. como si 
hubiera visto un fantasma 
Solo tenía que estar confundido. Sin embargo, la expresión del 
emperador sentado en el trono no cambió. 
No había nada más, nada menos que una expresión molesta. 
"Si hablas más, la hoja de la espada será destruida no solo por tu 
hermano o por ti, sino también por tu esposa. 
debería ser." 
"¡Su Majestad! ¡Por favor llámeme! Por alguna razón, a nuestros 
hermanos, 
¿Me estás castigando con un castigo cruel?" 
"¿Solo sabías que me gustan los chicos de cabello castaño? Tampoco 
tenía que ser codicioso. 
Si quieres imitar, tienes que hacerlo bien. 
Lo dejé solo, e incluso si uso un dragón para morir, todavía está 
aceitoso. Atrévete a apelar detrás de mí 
¿Interceptación y evasión fiscal? ¿Cuánto dinero han interceptado 
estos tipos, primer ministro? 
"La cantidad exacta aún está bajo investigación y, según la 
investigación hasta el momento, su cantidad total aún está bajo 
investigación. 
Se dice que el documento sobre el impuesto correspondiente al 30% 
del territorio fue falsificado y engañado. soborno 
El gerente que dijo que solo comía confesó después de que ayer le 
cortaran la pierna por la mitad. y 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Además, al intercambiar bienes del reino de Jinseong y la brigada 
con Hyo-guk, 
Los aranceles comerciales no declarados también son enormes". 
A la pregunta del emperador, el primer ministro, de pie un escalón 
más abajo, respondió de inmediato en un tono sencillo. 
No era otro que el secretario general en la época del príncipe, 
después del emperador y el ex emperador. 
Fue muy famoso por ser inteligente y de corazón frío después del 
emperador. imperial 
Aquellos que pueden llamarse extremidades deben mantener la 
calma incluso en esta situación similar a la de un relámpago. 
no fue Era algo que ya estaba planeado. 
pudo 
"¡Oh lo siento!" 
El noble se golpeó la cabeza contra el suelo y gritó, pero el 
emperador ya no lo miraba. 
Al igual que disfrutar de la atmósfera de miedo creada por los 
aristócratas reunidos en Daecheong 
Simplemente levantó el dedo e instruyó al Primer Ministro para que 
le dijera el siguiente punto de la agenda. político 
Desde el principio, esta atmósfera abrumadora te permite controlar 
a los ministros como quieras. 
Por lo tanto, el Primer Ministro también estaba a favor. Los nobles 
mendigando por los samuráis directamente bajo el emperador. 
Tan pronto como se calmó, abrió la boca. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Este es un caso de fortalecimiento de los términos del acuerdo de 
extradición por piedad filial. 
La situación en el país es convulsa debido a genios como los 
incendios forestales y las sequías y los bandidos. 
La situación es que no estamos cooperando tanto como 
esperábamos”. 
“Hasta que esté de acuerdo con los términos que presenté, los 
aranceles sobre el comercio con Hyo-guk se incrementarán cinco 
veces. 
morder." 
"¡Si su Majestad!" 
Gajus y señores de las provincias del sur, que son los que más se 
benefician del comercio con Hyoguk, 
exclamó Pero los nobles y señores de las provincias centrales o del 
norte no tenían nada que ver. 
No hubo una reacción diferente. Las provincias del sur intentaron 
resistir, pero el poder 
no fue suficiente El mayor poder en el sur era el noble que acababa 
de ser llevado. Quizás 
Fue un momento espeluznante si estaba apuntando a esto y lidiando 
con él. el emperador se opone 
Los miró con ojos fríos y los cortó con una expresión aburrida. 
“En cambio, eliminaré el arancel de importación. 
Las cosas desaparecerán en el momento en que las aceptes. Ustedes 
que dicen que están por el imperio son así 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿No debería ser un poco molesto? Mientras tanto, tenemos una 
columna vertebral sólida en nuestro comercio con Hyo-guk. 
Se llama, por lo que incluso si reduce su comercio por un tiempo, no 
morirá de hambre de inmediato". 
"¡Sí, eso es algo sensato de decir!" 
Como realmente no me importa, otras personas, excepto las 
provincias del sur, rápidamente 
contestada. Desde el principio, el imperio fue un poderoso sistema 
centralizado, por lo que el emperador estaba 
No fue diferente, pero este emperador fue excepcionalmente duro. 
Cabello extraordinario y lo suficientemente cruel. 
Con una disposición fría, ya tenía casi todos los poderes desde que 
era un príncipe. 
Después de convertirse en emperador, por supuesto, no hay 
necesidad de hablar. Si te molesta, no habrá ningún beneficio en 
absoluto. 
Es un oponente que no existe. Todos los nobles del sur estaban 
llorando, pero se atrevieron a salir. 
No había ninguno Si te burlas de mí aunque sea una palabra más, se 
descubrirá alguna debilidad y simplemente serás arrastrado. 
No sabía que iba a resultar cierto. 
"Ejem, entonces lo siguiente es-" 
El Primer Ministro miró al tranquilo Daechung como si estuviera 
muerto y anotó la próxima agenda con una cara satisfecha. 
Desplegué el papel. 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
"Pronto es el cumpleaños de la emperatriz viuda. ¿Organizamos un 
banquete durante unos días?" 
"Haces eso por tu cuenta". 
Incluso después de que terminaron los asuntos gubernamentales, 
Seoyeok estaba ocupado persiguiendo al emperador. desde el 
principio el 
Desde que el emperador era príncipe, abrazó todo como secretario 
general y vivió mucho. 
No había mucho más en particular. Pero ahora es el primer ministro 
de un país, y sus sirvientes 
¿Cuánto es que no tienes suficiente cara para hacer lo que tienes que 
hacer? dime que lo haga 
¿Quiere decir que en realidad está descargando casi todo el trabajo? 
El emperador no hizo nada en absoluto, 
No lo creía lo suficiente como para decir eso. Así que te digo que lo 
hagas tú mismo. 
¿Es realmente insatisfactorio que solo haya unos pocos poderes de 
toma de decisiones en Occidente? el emperador 
Si está solo, es difícil bloquearlo solo. En este caso, solo puedes 
hablar claro y ganar estatus. 
Sería bueno si Chae-joo estuviera a mi lado además de como 
ayudante. Fue triste que Chae-joo se fuera de la estación Seo. 
Sin embargo, es cierto que una vez que empiezas a contar las cosas 
de las que te arrepientes, es cierto que no tiene fin, por lo que mi 
resignación fue mayor. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Para ser honesto, lo más lamentable es que la causa del cambio del 
emperador es la más lamentable. 
Debo 
"¿Alguna noticia más?" 
“Excepto por el hyo-guk, otros países son cooperativos, por lo que 
lo están haciendo Sin embargo, no ha habido noticias hasta el 
momento. 
Han pasado tres años y va a ser más difícil encontrar una pista". 
"Tres años, maldita piedad filial". 
No había otra razón para que el emperador oprimiera la piedad filial 
como una espina en sus ojos. Imperio 
Incapaz de encontrar a Seung-ho dentro, se dirigió a otro país tan 
pronto como se convirtió en emperador. 
No es de extrañar que las guerras, grandes y pequeñas, no hayan 
cesado. pedir cooperación 
Si no lo aceptaba, lo estrangulaban por todos los medios posibles. 
bastante 
Era una lógica simple y aterradora. Sin embargo, incluso con tal 
poder global, Seungho 
El paradero no pudo atrapar la cola. Cuanto más emperador, más 
obsesionado 
se volvió obsesivo La crueldad es indescriptible. Hyoguk es la 
petición del emperador imperial 
No es que no escuchara, es que el emperador sabía que no podía 
permitirse el lujo de escuchar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ignorado Si hay un obstáculo para encontrarlo, es incondicional ya 
sea una persona o un país. 
separar 
Occidente ya no era conocido. La búsqueda tenaz del emperador de 
Seungho durante más de 3 años. 
¿La obsesión es el amor o es la fealdad? Y nunca un solo cabello 
Seung-ho, a quien no se pudo encontrar, ahora está muerto, 
pensando que nunca volverá a ver al emperador. 
¿Está enterrado firmemente en una ostra en las montañas? 
Eres responsable de los asuntos de la tarde. 
El emperador se frotó las sienes con gracia y se levantó de su asiento. 
todavía en sus veinte años 
El emperador era hermoso sin importar la expresión que tuviera. 
Pero el hermoso rostro del príncipe 
Si estaba cerca de un niño lánguido y casi inexpresivo, ahora es el 
emperador. 
A medida que el color se profundiza, aparece una energía 
abrumadora en el rostro, y las personas que lo ven por primera vez 
solo pueden mirarlo. 
Aun así, fue suficiente para temblar con la fuerza. Mirando solo el 
color blanquecino, se volvió más huérfano. 
En cierto modo, es neurótico. En particular, el acto de tocar la sien 
de esa manera 
Lo hago a menudo, pero no es bueno tocarlo cuando está así. Seo 
station te pide que te vayas inmediatamente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando se postró, el emperador se fue a algún lugar solo, mordido 
por sus sirvientes. a donde va 
Lo sabía sin decirlo. Fue el séptimo dormitorio utilizado durante los 
días del príncipe. En el momento en que Seungho escribió 
Conservado allí, tal vez encontró un crudo, más la mitad 
Debía de estar acariciando un trozo de piedra negra que apenas 
había sido adherido. esa mirada 
Seo-yeok, quien conoció a Seo-yeok, hace todo lo posible en todo lo 
relacionado con encontrar a Seung-ho. 
estaba en mal estado Al que piensa en las personas como piedras 
junto al río 
Tal expresión no le sentaba bien. El emperador está aburrido con el 
mundo en sus manos. 
Era apropiado mostrarse caprichoso y molesto. Pero ha cambiado. 
Como el sol poniente, el emperador pareció desaparecer en ese 
momento. 
Reprimió emociones intensas dentro de sí mismo y parecía como si 
estuviera a punto de explotar. 
Así como un payaso se las arregla para realizar acrobacias en una 
sola cuerda, así el emperador 
parece que va a caer El Emperador nunca dejará de mirar. Pero 
Se estaba cansando lentamente. de anhelo, y de sus propios pesares. 
Seoyeok estaba exhausto ante el emperador. Por favor encuentra el 
cuerpo de Seungho. 
Quería terminar con la espera. La reacción del emperador después 
de eso se desconoce en este momento. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Quería fingir. Es la primera vez para él que la espera es tan dolorosa, 
pero es larga. 
descubierto con el tiempo. 
 
 
 
 
"¿Cómo te sientes cuando ves el Imperio después de mucho tiempo?" 
“Siento que he estado fuera toda mi vida, pero no ha cambiado 
mucho. 
suficiente." 
"El imperio en su conjunto ha cambiado mucho. El emperador ha 
cambiado. A mis ojos, 
Se siente un poco diferente. El que dijo que era tan inteligente se 
convirtió en emperador. 
Los mendigos han disminuido mucho. ¿No te acuerdas? Hace 3 años 
en el barco cuando partimos 
Antes de la escalada, el número de mendigos era tres veces mayor 
que esto". 
Seungho forzó una sonrisa ante las tranquilas palabras de 
Cheonhoon. De Hyo-guk al Imperio 
Vinimos juntos, pero después de pisar la tierra imperial, supimos 
que ya no podíamos seguir los mandamientos del Cielo. 
supo Dije que mi suegra estaría a mi lado hasta el día de su muerte, 
así que no tenía nada que ver con su familia. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho, que no tenía relación, por supuesto no podía ir juntos. 
donde vive mi suegra 
Era una provincia distante en el norte. Dije que vayamos juntos, pero 
Seungho ya no es tímido. 
no hubo Durante tres años sin promesas de cuándo, Cheon-hoon, de 
quien dependí más que nadie, 
Sentí que mis pies se estaban cayendo a pedazos cuando dije que me 
iba. pero el solo 
Sin embargo, sabía muy bien que Cheon-hoon era un gran 
benefactor para él. al agua 
Si no lo hubiera salvado de ser perseguido y desmayado a caballo y lo 
hubiera puesto en un carro, tal vez 
hubiera sido asesinado Si no fuera por él, no sabría hacer nada. 
Se habría muerto de hambre mientras deambulaba. Fue perseguido 
por Salsu incluso en la brigada. 
Me llevó a Hyo-guk. Pregunta por qué Seungho está siendo 
perseguido y qué tipo de persona es. 
No pregunté nada. Enseñar diversas técnicas como la forma de 
organizar los libros, 
Era una persona que me hablaba de vez en cuando para no estar 
demasiado sola. su esposa también 
Así mismo, es una persona cálida, por lo que lo trata con amabilidad, 
quien no se diferencia del servicio militar. 
dio. Los tres años y medio de vivir con ellos en Hyo-guk, si no 
exteriormente, sino interiormente. 
lo cambié Por primera vez en mi vida, puedo vivir en pie de igualdad 
con los demás. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era hora. No soy medio centavo, nerd o pobre, no soy lo 
suficientemente bueno, pero trabajo duro 
Yo era el que pagaba el dinero por mi trabajo. Aunque no es la vida 
que quería 
Aun así, sabrás lo que es una vida corriente y lo que significa vivir 
como una persona corriente. 
se convirtió En cierto modo, se parecía más a un padre que al padre 
que lo dio a luz. tres años 
Seis meses es poco tiempo, pero para Seungho también es una 
oportunidad de vivir la vida de otra persona. 
hizo. 
"¿Qué planeas hacer a continuación?" 
Cheon-hoon preguntó como si hubiera leído los complejos 
pensamientos de Seung-ho. Seungho está luchando 
Aclaró su mente y sonrió levemente. 
“Estoy tratando de encontrar un trabajo con lo que me enseñaste y 
vivir en este barrio. 
No te preocupes. Seré capaz de vivir de alguna manera. Muchas 
gracias por eso. 
Por favor contáctenos cuando regrese. De alguna manera, te 
devolveré este favor. 
Me gustaría." 
"Tan pronto como llegue, escribiré un mensaje a la Cámara de 
Comercio de Murin. 
Tómalo y dale un mensaje una vez al mes. yo se como vive el diablo 
Porque yo quiero." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es Doryong. Es solo porque te sientes cómodo llamándome 
Seungho". 
"Je, je, je, definitivamente lo llamaré así la próxima vez que nos 
veamos". 
Cheonhoon sonrió amablemente. Digamos que nos vamos ahora 
mismo y nos despediremos por mucho tiempo 
Parecía no haber tiempo. Seung-ho los ve afuera de la posada, y una 
y otra vez 
Incliné mi espalda profundamente. Cheon-hoon dijo con una mirada 
preocupada que deberíamos contactarlo nuevamente. 
Miró hacia atrás y desapareció. Todas las direcciones están cerca del 
mercado en el puerto, por lo que la gente se va a casa. 
Estaba lleno de pasos. Hombres que regresan a casa de los barcos de 
pesca, en el mercado. 
Mujeres que dejan de hacer negocios y vuelven a casa. Cuando 
Cheonhoon desapareció, entre ellos 
Seungho estaba solo. La sensación de estar completamente sola era 
aterradora. Seungho está temblando 
Apretó los dientes, tratando de agarrarse a algo con las piernas. 
 
 
 
"Su Majestad, el hermano de Jin Seong-ga-ju, a quien se le ordenó 
ejecutar ayer, escapó del territorio, 
Dicen que se escapó. ¿Qué tengo que hacer?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Después de Chae-ju, el comandante de la Guardia General, Seo-yeok 
tuvo una expresión difícil por un momento ante el informe de la 
justicia. 
construido Hace unos días, a Jinseonggaju se le dio una espada sin 
espada y se le ordenó suicidarse. 
Eran los nobles de las provincias del sur. En particular, su hermano 
Yeong-jin lleva saliendo solo tres meses. 
Era el favorito del rey. Tan suave como la vieja Lina 
fue generoso No importa cuán frío sea el carácter occidental, qué 
tipo de expectativas tiene y cuán 
No quiero verte morir dos veces porque sabes que has sido 
favorecido por el emperador. 
no lo hizo Pero su final es como Lina. No puedo conseguir el amor 
verdadero y al final 
Acabé siendo echado feo. La expresión del emperador no cambió. 
simplemente molesto 
Era nada más y nada menos que una mosca pegada a él. 
"Debe ser un lugar despejado para escapar. Probablemente irá a 
Hyo-guk a través del puerto de la brigada. 
Es el mejor escondite para los criminales que han huido del 
Imperio". 
"Ya hicimos un pedido para el puerto de brigada". 
"Entonces, ¿qué me estás preguntando?" 
"Se trata de preguntar qué tipo de castigo será, Su Majestad". 
Cuando el emperador respondió con dureza a Jeong, Seo-yeok 
intervino en su lugar. siguiendo a Chae-Joo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Jung Eun conocía a Chae Joo como su superior durante mucho 
tiempo, por lo que estaba igualmente informada y 
Débil. Aunque sabía que Seoyeok escucharía las acciones del 
emperador por razones desagradables, lo volvería a hacer. 
estaría preguntando Seoyeok estaba desesperado por Chaeju, que 
ahora no estaba aquí. 
"Si me preguntas por el crimen de desobedecer al Emperador, 
mátame de inmediato". 
"Te honraré". 
Jeong se estremeció por un momento, pero luego ocultó su expresión 
y se levantó de su asiento. En ese momento, el emperador 
Miré por la ventana por un momento y lo llamé. 
"¿La brigada no está todavía en otoño?" 
"Si su Majestad." 
"La brigada es famosa por sus muchas flores, así que si vas ahora, las 
flores rojas de otoño estarán en plena floración, ¿verdad?" 
"¿Sí? Oh, sí. Escuché eso". 
El emperador no apartó la vista de los restos de los pétalos rojos 
secos fuera de la ventana. 
decidió casualmente. 
"Iré contigo. Deja que el hombre que ha estado conmigo durante tres 
meses muera a manos de otros". 
no se puede dejar Y dado que todos los comerciantes con Hyo-guk se 
concentran allí, da una vuelta. 
También necesito informarme sobre mis políticas a medida que 
avanzo. bastante objetable 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Porque es lo mismo". 
"Es peligroso ir tan de repente, Su Majestad, Su Majestad. 
Hay un riesgo." 
Jeong quería preguntar qué tenía que ver la flor roja de la brigada 
con el asesinato de su concubina, pero 
Objeté el asunto de la seguridad de la preciosa existencia. Pero el ojo 
de retorno es bastante 
Fue agudo. 
"¿Estás preocupado por mi cuerpo ahora? Soy mejor en artes 
marciales que tú. 
Ahora que no hay Chaeju, ¿serás mi casamentero? Te trataré con 
seriedad". 
"¡Oh no!" 
Al ver a Jeong inclinándose de inmediato y rindiéndose a la amenaza 
del emperador sincero, Seo Yeok pensó para sí misma. 
chasqueó la lengua Por capricho del emperador, se vio obligado a 
bajar a la brigada. una flor roja, 
Incluso el jardín, que suele visitar el emperador, está lleno. 7mo 
dormitorio 
El jardín delantero estaba lleno de una sola flor roja. nativo de para 
Es una flor famosa, pero el emperador de repente trajo las semillas y 
las plantó el año pasado. 
Sin embargo, fue difícil de abrir y se perdió rápidamente en Central 
Castle, que es más frío que en el sur. esa flor 
El emperador, que vive en el jardín todo el tiempo, está poniendo 
excusas y simplemente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era obvio que quería ir a esa lejana brigada a ver las flores. es una 
flor de la fortuna 
Sabes que tiene algo que ver con Seungho, pero el capricho no tiene 
ese tipo de capricho. de todos modos eso 
Youngjin era lamentable. O te suicidas o mueres a manos de tus 
seres queridos. 
porque parece Porque me molestaba, no creo que el emperador me 
mate fácilmente. 
Después de todo, ¿quién no es lamentable en este estado de cosas? 
 
 
 
"¿Estás preocupado por Seungho?" 
"Je, je, ¿te hiciste esa marca en la cara?" 
"Es porque realmente no te importaba. Habría sido mejor si nos 
pidieras que te acompañáramos". 
Cheon-hoon miró por la ventana hacia el puerto de la brigada y 
habló en voz baja para sí mismo. 
Sonrió brillantemente a su esposa. Había sido apuñalado en la 
esquina. sin afiliación 
Seguí pensando en dejar a Seungho solo y venir aquí. pero la esposa 
Negó con la cabeza al final. 
“Incluso si hubiera pedido venir, no habría venido. 
¿No fue él quien miró al Imperio docenas de veces con su rostro? no 
volvemos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Si no hubiera sido así, al final habría regresado solo". 
“Es cierto, Seungho es el rostro del que está profundamente 
enamorado. 
¿Quién dejaría solo a un hombre con cara? no solo nosotros 
La gente ayudará mucho". 
“Pero el anhelo no es algo que pueda calmarse excepto para esa 
persona. 
Así que estoy preocupado. ¿Tengo que vivir con esa cara por el resto 
de mi vida? bonnie es excepcional 
Es una persona arrogante y solitaria, así que no creo que encuentre a 
nadie más fácilmente". 
"¿Qué tipo de historia tienes?" 
"Estoy seguro de que no es una cosa ordinaria. La cosa ordinaria 
negra que aprecia 
porque no fue En términos de habla y comportamiento, 
definitivamente es una persona de alto estatus. 
está vacío Así que no podía ser grosero. La persona en sí es pura y 
suave. 
También quería cuidar de ti". 
"Él siempre es humilde y puro. Realmente me gustó ese Doryung". 
Cheonhoon sonrió brillantemente a su esposa. Una boca que es 
perfecta para su pareja. 
Era un hombre pesado y claro. Solo mirarlo hace que mi corazón se 
caliente 
No existe tal cosa como la felicidad. Seung-ho también conoció 
rápidamente a una casamentera tan celestial y se sintió muy solo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pensé que sería bueno tener una sonrisa en tu cara. Como 
comerciante, soy 
Era inteligente y nunca ayudó a los demás, pero desde el momento 
en que vi a Seungho por primera vez, de alguna manera 
Yo queria ayudar. Atado al lomo de un caballo, cuelga y se desmaya, 
como un niño pequeño 
Desde el momento en que vi su rostro, aún en medio del desmayo, 
lloró tristemente. 
Mientras observaba, me di cuenta de que quería ayudar. 
"Uh, ¿no es así, Chun-hoon? Escuché que acabas de regresar, pero ya 
¿Te vas?" 
Los pensamientos fueron interrumpidos por una voz repentina. Me 
di la vuelta y miré a la mesa donde estaban sentados. 
Al otro lado de la calle, dos hombres con rostros familiares habían 
estado fingiendo conocerse. en piedad filial 
Debido a que pasan por la misma cima, eran como personas de 
negocios que serían amigables si fueran amigables. 
"Sí, la madre de Ansa-m está en estado crítico y se va a cuidarlo". 
"Oh, Dios mío. Debes estar desconsolado. Te deseo una pronta 
recuperación". 
El hombre inclinó la cabeza hacia su esposa, inclinando cortésmente 
la cabeza. siento la verdad 
Cheon-hoon sugirió un asiento mientras se reunía con buenas 
personas y se unía a Kim. comiendo comida 
El tema giró en torno a las enormes sanciones comerciales impuestas 
a la piedad filial por el emperador del imperio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Será difícil para mí vivir en el futuro. El volumen de negociación 
disminuirá en el futuro, así que 
tendré que comprarlo Así que estoy buscando un camino hacia el 
país". 
"También estoy pensando en otro país. Pero, ¿por qué el emperador 
de repente 
¿Le diste ese nombre?" 
“Solía ser un país difícil durante mucho tiempo porque la piedad 
filial es un país tan desordenado. 
Es famoso por el tráfico, los piratas e incluso los bandoleros. famoso 
por ser como una espada 
Como Emperador, se dice que es extraño que hayas aguantado hasta 
ahora.” 
“De verdad, recuerdo cuando hablamos de Su Majestad, pero ¿dónde 
estaba el joven con el que fuiste? 
¿hay? Es un joven muy tímido, así que aunque lo he visto un par de 
veces, todavía no sabe su nombre. 
No sé." 
"Oh, él no vino. Creo que es hora de ser independiente, así que esta 
vez 
Sólo vino de fuera. Entonces, de repente, cuando el Emperador está 
hablando, ¿por qué pregunta? 
Cuando Cheon-hoon de repente hizo una pregunta, el hombre se 
acarició la barbilla. 
"Estoy preocupado. Tenía miedo de que el gobierno me atrapara y 
sufriera algo de miseria. Oh, piedad filial. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Llevas mucho tiempo aquí, así que no lo sabes. Así es, el Coloso debe 
haber dejado el Imperio entonces. 
Es la hora. Simplemente no lo sabes. El imperio estaba en pleno 
apogeo. Adolescentes 
Una gran recompensa para un chico de cabello castaño claro y 
complexión delgada en la segunda mitad. 
estaba atascado Bajo el nombre directo de la familia imperial. 
Gracias a ustedes, jóvenes con condiciones similares. 
Todos ellos fueron atrapados en ataúdes y sufrieron penurias”. 
Cheon-hoon estaba furioso y rápidamente le preguntó al hombre. 
"¿Quieres decir buscar a una sola persona por Hwangmyeong? Qué 
pecador tan grave, incluso para Hwangmyeong". 
"No parecía que fuera un pecador. La condición de que debe estar 
vivo y 
Se dice que es el segundo hijo de Gaju. En ese momento, esa persona 
era la amante del Emperador. 
Era similar, pero me preguntaba si se había escapado. En los días del 
príncipe, el precioso 
Incluso circulaban rumores de que estaba deambulando por el país 
en busca del niño”. 
"Wow, ¿te refieres a la amante del Emperador?" 
Cheonhoon levantó la voz sin darse cuenta. Me sorprendió tanto que, 
al menos en la silla, 
estaba a punto de caer Su esposa también debió sorprenderse, abrió 
mucho los ojos y le tendió la mano. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
atrapó El presagio era extraño. Incluso mientras Seungho sigue 
muriendo, déjalo ir. 
Recordé la espada que no tenía. No era una espada ordinaria. 
Incluso si eres ignorante de las espadas, 
Incluso con solo las decoraciones y joyas adheridas a la espada, los 
plebeyos no pueden verla por el resto de sus vidas. 
Se puede decir que es un bien preciado. Si tienes mucha codicia 
además de Cheon Hoon 
Si alguien lo hubiera encontrado, podría contarse como suficiente 
dinero para llevárselo incluso después de matar a Seungho. 
Era una espada sin valor. Ahora que lo pienso, el emperador 
No hay nada extraño en una espada. ¿Por qué solo lo pensé ahora? 
¡Emperador! Quiero creer que no es Seungho quien lo busca, pero el 
pescador encaja perfectamente. 
Mirando hacia atrás, Seungho no conocía en absoluto la vida de la 
gente común. murmurando en el sueño 
Parecía que podía oírte llorar. Solo porque el nombre de Jung-in es 
un nombre femenino, Jung-ah 
Bueno, tal vez esa es la historia. 
"Me sobresalté por el grito repentino. ¿Qué está pasando? Solo estoy 
Me preocupaba que si un joven permanecía en el Imperio, sería 
arrastrado al ataúd al menos una vez. 
era una palabra Ni siquiera puedo pensar en las circunstancias de las 
personas, cómo la luz está en los ojos en el ataúd. 
Sin eso, te estoy arrastrando. Incluso después de que hayan pasado 
tres años, el motín 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Aún es. Por cierto, el país más alejado de las noticias del Imperio es 
el país de la piedad filial. 
Puede que no lo sepas en absoluto". 
"¿Sabes el nombre de la persona o compañía que el Emperador está 
buscando?" 
"Él dijo algo. Creo que fue el Sr. Ahn. Ahora, hay un nombre que no 
debe ser llamado sin cuidado. 
Se ha convertido Aunque está desaparecido, el propio emperador le 
ha dado el título de Gaju. 
Porque lo escuché. ¿Qué es un amor muy lleno de gracia? Se 
rumorea que es tan frío 
¿Quién hubiera sabido que Su Majestad el Emperador se convertiría 
en una secta tan pura? ¿no es así?" 
“……” 
El emperador más destacado y poderoso de todos los tiempos, la 
concubina del amor del emperador. tan enorme 
En la historia, Cheon-hoon y su esposa ya no podían hablar, solo se 
miraban a la cara. 
enfrentado Sin saber la velocidad de los dos, el hombre está absorto 
en su historia y sorbe. 
Dispuesto 
“Qué hermoso niño era, por lo que incluso el hermoso emperador 
nunca lo olvidará. 
¿No puedes? Ojalá pudiera verlo desde lejos”. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
Con lo que tenía a mano, nunca pudo encontrar una casa cerca del 
puerto y del mercado. 
Después de dar vueltas durante varios días, descubrí que estaba a 
dos horas de caminata desde el puerto. 
Podría alquilar una casa que se estaba derrumbando. Caza en 
invierno en la frontera con el bosque 
Era una casa temporal utilizada por los cazadores. Si encuentras un 
trabajo en el centro, ¿cuántos al día 
Es una calle terrible donde tienes que caminar todo el tiempo, y 
aunque es una habitación hecha de arcilla roja 
Debido a que está al pie de una montaña en Hanae, cae rocío por la 
noche, y la casa está húmeda y no hay gente alrededor. 
Era raro y daba un poco de miedo, pero era la primera casa que 
había tenido. seungho otra vez 
Gracias de nuevo a Cheon Hoon. A pesar de mis pobres habilidades 
de trabajo, dame un golpe generoso 
Afortunadamente, era posible permitirse una casa como esta. pero 
por un tiempo 
Pero, Seungho se sienta frente a la casa, sin comprender cómo vivir. 
Miró hacia arriba Chun-hoon siempre pedía comida, así que no sabía 
cocinar e incluso 
Ni siquiera sabía qué comida comprar. Apenas mercado con dinero 
en mano por varios días 
Comí cosas como pasteles de arroz en el teclado, pero eso es todo. 
nunca vivio solo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Hubiera sido bueno decir que todo es torpe y hay poco que saber 
hacer. una vez más 
patético. ¿Cómo se supone que voy a vivir en el futuro? 
Te extraño, te extraño, te extraño 
Porque estoy lejos, creo que nunca te volveré a ver 
se que estas desesperado Viniste aquí para salvar a Chae-joo 
también. una y otra vez 
Tal vez la vida tiene una razón. 
"Pero, ¿realmente está bien que yo viva?" 
Seungho murmuró para sí mismo una vez más. No, el príncipe y el 
emperador y Chae-ju al mismo tiempo. 
eso es preguntar Seungho abrazó la espada envuelta en tela, que no 
había soltado de su mano. Entonces 
yo estaba sorprendido Hasta ahora, pude esconder bien esta espada 
en la casa de Cheon-hoon, pero estaba solo con esta espada. 
puedes mantener Está enrollado en una tela y puede transportar 
objetos sospechosos de un vistazo. 
¿Estaría bien dejarlo en esta casa destartalada innumerables veces? 
Tal vez alguien lo esté robando. 
Ni siquiera tenía la capacidad de defender una espada por sí mismo. 
Oh, ¿es realmente bueno vivir así? 
Seungho miró la espada confundido. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Su Majestad. El halcón ha volado". 
Jeong-eun, diez veces más nervioso que de costumbre, llamó al 
carruaje. Que la Estación Oeste abra sus puertas 
Jeong, que le tendió el papel, rápidamente volvió a su asiento sin 
bajar la vigilancia. cuánto 
Estaba bastante ansioso cuando de repente me infiltré con un 
pequeño número de personas. 
fue en forma Sin embargo, el emperador no se veía diferente a 
cuando recorría el bosque dentro del castillo central. 
no fue visto Mientras leía la apelación, miré por la ventana y le dije a 
Seo-yeok. 
cansado y molesto Sin embargo, cuando Seo-yeok envió la carta, los 
ojos del emperador se iluminaron brevemente. 
cambió Una letra atada con un hilo rojo significa que es de Chaeju. 
Fue porque Chae-joo abandonó todas las posiciones y actualmente 
estaba vagando por el mundo. caballo 
Aunque era para aumentar su conocimiento, no se cansaba de buscar 
a Seungho y regularmente 
informó al emperador. ¿Por qué Chae-ju, que odiaba a Chae-ju a 
pesar de su característica personalidad feroz? 
Me preguntaba si lo había guardado, pero ahora que lo veo, hay una 
razón para mantenerlo vivo. pie en el imperio 
No puedo verlo frente a mis ojos porque no hay tiempo para pisarlo, 
así que estoy menos molesto, y tanto 
Dado que no había nadie que pudiera buscar fervientemente a 
Seung-ho y hacerle daño, no había otra persona adecuada como él. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, el emperador, que había leído la carta con una mano 
ligeramente irritada, la leyó rápidamente. 
arrojado Me preguntaba si lo era, pero de nuevo, supongo que lo era. 
"¿Dónde diablos te escondes, qué demonios?" 
El emperador no pudo gritar y pateó la silla donde estaba sentado 
Seo-yeok. 
Una silla hecha de madera de paulownia de alta calidad que es 
bastante dura. 
rompió Seo-yeok saltó de su asiento y apoyó la cabeza en el techo. 
Golpeó y cayó al suelo. El emperador, que lo pisó y se puso de pie, 
estaba molesto. 
La puerta del carruaje se abrió. 
"¡Hablar alto!" 
Cuando el carruaje se detuvo y el emperador salió a montar, la 
Estación Oeste era claramente visible en su espalda. 
Pude levantarme con mis pasos puestos. Ahora tiene poco más de 
treinta años, 
Pensé que había olvidado toda la tristeza, pero mis papilas gustativas 
siguen siendo amargas. pero aun mas dificil 
El camino aún permanece. El emperador monta a caballo, y su 
sirviente puede montar en un carro. 
Como no había ninguno, tuvo que montar a caballo. Odia los 
deportes e incluso montar a caballo. 
También es repugnante. 
Seoyeok lloró para sus adentros al ver el caballo que parecía tan alto. 
por qué 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Dónde desapareció Ahn Seung-ho? Espero que empeore cada vez 
más hasta que lo encontremos. 
¡No deberías tener que vivir así, siguiendo los caprichos del cruel 
emperador! 
¡Oh Dios mío! 
 
 
 
"Kekkkeuk-" 
soltar. Las lágrimas fluyeron. Pensé que no debería ser tan débil, 
pero tengo miedo 
Las lágrimas de cansancio no se detuvieron. No, no es miedo, es 
soledad. seungho forzado 
Puse los pasteles de arroz secos en mi boca. La comida dura está 
reteniendo las lágrimas 
El esófago se quejó de dolor cuando fue forzado a entrar en la 
garganta. el sol ya se esta poniendo 
Porque si no comes este alimento rápido y te acuestas, estarás a 
oscuras. 
tuvo que mudarse Después de golpearme el pecho, finalmente escupí 
el mochi a medio masticar. 
cayó De hecho, ni siquiera tenía mucha hambre, por lo que Seungho 
renunció a la comida y renunció a los dulces. 
Entré en la habitación individual, cerré la puerta y me acosté. sin 
mantas en casa 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Todo lo que tenía que hacer era sacar un poco de hierba seca que 
estaba cerca y dejarla a un lado. El olor a hierba y el interior de la 
casa. 
El olor a moho rancio me picaba en las fosas nasales. Incluso 
mientras estaba acostado, Seungho sostuvo la espada en sus brazos 
aún más. 
abrazado fuerte Una ventana del tamaño de cuatro palmas apareció 
en la pared de la habitación, y el 
Un árbol de caqui en la entrada del bosque se podía ver de un 
vistazo. Correr demasiado alto para Seungho 
Era un árbol sin manera de conseguirlo, pero de repente, con 
seriedad, obtuvo el fruto del árbol. 
querido No fue porque tuviera hambre. 
- Evita esto. 
Fue porque recordó el sentimiento que el príncipe le había arrojado. 
Cada vez que me llamas y te enfadas 
ha llamado Y tiré comida y papel, etc., pero el sentimiento fue el más 
difícil entre ellos. 
Un caqui suave y maduro estallará si se golpea, y se enterrará 
densamente en la ropa y el cabello. 
porque no cayó bien. Pero por otro lado, cuando el príncipe lo tira, la 
sensación es buena. 
hizo. Mientras el jugo de caqui amarillo gotea, el príncipe está 
aterrorizado. 
Me reí, pero al menos fue agradable verlo sonreír. sonriente 
Decir que lo era, era como una mueca muy ligera, pero Seungho 
mostró esa expresión en lugar de una expresión de enojo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su expresión era cien veces mejor. 
"Majestad…." 
Las lágrimas estaban a punto de salir de nuevo. Seungho apartó los 
ojos de la lanza a la fuerza y sacó su espada. 
abrazado El sol se estaba poniendo temprano y la noche era larga. 
Por favor en mis sueños que hermosa 
Desearía poder verte una vez. Seungho abrió los ojos y oró. Donde él, 
cansado de anhelar, descansa 
Fue solo cuando vi al príncipe como una coincidencia en mi sueño. 
 
 
 
"El puerto de la brigada ha sido completamente sellado. Todos los 
retratos en todas las áreas. 
Rocié y liberé a mis soldados, para que ni una sola rata escape 
Imposible. Es solo cuestión de tiempo antes de que atrapen al 
hermano de Jin Seong-ga-joo". 
Cerca de la brigada, el señor, el segundo señor más poderoso 
después de Jinseong Gaju, visitó al propio emperador. 
No pude ocultar mi emoción cuando lo vi y lo reporté. Pero el 
emperador es ahora 
En la habitación del fugitivo Jin Seong-ga, se sentó en su silla 
favorita y entrecerró los ojos. 
Se abrió y sonrió. 
"¿Cómo estás tan seguro?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Sí?" 
"¿Cómo puedes tener tanta confianza en encontrar a alguien? Lo 
perdí hace años. 
No he podido encontrar a un solo niño pequeño". 
Young-ju se quedó momentáneamente sin palabras y tartamudeó. Es 
una historia famosa. el emperador tiene una concubina 
La historia que he estado buscando durante años. Yeong-jin se 
parece tanto a la concubina que la amó durante varios meses. 
Además, ahora que está tratando de matar haciendo un pecado. 
Vamos a pensarlo 
El emperador frío e impredecible es demasiado temeroso y 
aterrador. 
nervioso. Si te ves bien con el emperador, puedes tomar el lugar del 
verdadero señor, pero al contrario 
Si te ves odioso, pierdes tu lugar e incluso tu vida está en juego. 
como señor local 
La posibilidad de sobresalir a los ojos del Emperador así en persona 
es muy pequeña, por lo que es enorme y nunca volverá a suceder. 
Fue una oportunidad y una crisis. 
"¡Haré lo mejor que pueda, Su Majestad! Así que no se preocupe, me 
he preparado-" 
"Está bien, guíame al lugar donde las flores rojas florecen más". 
"¿Sí?" 
Sin saberlo, me pregunté. Pero lo que vuelve es sangriento en lugar 
de una respuesta. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era solo nieve. Los ojos fríos de Youngjoo son tan intensos como su 
hermosa apariencia. 
Mi estómago estaba entumecido. Sin embargo, el emperador de 
repente encabezó un grupo de colaboradores cercanos y sirvientes. 
estaba saliendo de la habitación. Los siguió apresuradamente y le 
dijo a su séquito. 
comandado 
"La brigada y todos los hombres entre la adolescencia y los veinte 
años alrededor de la brigada 
aferrarse a Era flaco, de pelo castaño, y medía un metro y medio de 
estatura. rostro 
Tiene una impresión esbelta y suave, así que por si acaso, atrapa a 
todos los que se ven así. 
¡Si te lo pierdes, se acabó!" 
Mientras los subordinados se inclinaban y postraban, el señor apretó 
los puños y murmuró. 
“Te mostraré bien esta vez, así que definitivamente te mostraré bien. 
El asiento de Jinseong es mío. 
¡Eso es!" 
 
 
 
Seungho se detuvo por un momento con asombro. No lo supe hasta 
que llegué a casa. 
A medida que me acercaba a la ciudad, sentí una extraña sensación 
de incongruencia. Guerreros con espadas alrededor de sus cinturas 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Por todas partes era visible. Mirando su atuendo, eran soldados del 
mismo rango que un señor o señor. ellos son 
Se aferraba a los hombres que pasaban y comprobaba ansiosamente 
algo. 
"¡Oye!" 
El corazón de Seungho latía con fuerza por la sorpresa. Tenía una 
espada en sus brazos, así que por favor 
Esperaba que no me atraparan. Estaba enrollado en tela, pero de un 
vistazo era una espada. 
Es extraño que lo esté sosteniendo, con una constitución que es 
demasiado mala y lejos de ser un guerrero para cualquiera que lo 
mire. 
pareció Además, incluso si solo desatas la tela, puedes ver que no es 
una espada ordinaria de un vistazo. 
Incluso si te arrastran al ataúd de inmediato porque lo sostienes, no 
tienes nada que decir. 
ninguna. Ahora que lo pienso, a menos que sea una piedad filial que 
se encuentra en un vertiginoso estado de seguridad, en el Imperio, 
no hay espada fuera de la casa. 
No es fácil llevar una espada mientras la llevas. Pero ya es demasiado 
tarde 
Es rápido. ¿Qué tengo que hacer? 
Seungho abrió la boca fingiendo estar tranquilo, tratando de cubrir 
la espada en sus brazos tanto como fuera posible. 
"¿Qué quieres decir?" 
Cuando Seungho preguntó, dos guerreros se acercaron. Tenía un 
papel en la mano y tenía bastante impulso. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue desalentador y rígido. Compararon de cerca las caras de Paper y 
Seungho. 
Pronto hizo una mueca de sorpresa. 
"¿Te ves así? ¡Oye, dame tu nombre y dirección!" 
"¿Sí? Oh, yo no gano-" 
"¡Uh, espera un minuto! ¿Qué estás sosteniendo en tus brazos 
ahora?" 
En el momento en que Seungho estaba a punto de decir su nombre, 
la mirada de otro hombre alcanzó sus brazos. 
Seungho dejó de hablar en estado de shock y sin darse cuenta, dio un 
paso atrás. 
"¿Qué? ¿Por qué estás tan sorprendido? ¡Esto es sospechoso!" 
Los hombres se volvieron salvajes y lo rodearon, pero Seungho, que 
no hablaba inglés, estaba aterrorizado por sus hijos. 
quemado No debes levantar la espada. Si muestras la espada, 
seguramente descubrirás el origen de la espada, 
Si es así, entonces debes decir la verdad. Pero era obvio que no lo 
creería. 
¿Quién sabía que el príncipe tenía un hombre tan feo para quedarse 
en el palacio por un corto tiempo y mezclarse con él? 
Creerás Estaba claro que lo acusarían de robo, lo encarcelarían y le 
quitarían la espada. 
Su Majestad el Príncipe Heredero no debe haberlo recordado. ¿Qué 
tengo que hacer? 
Las expresiones de los hombres cambiaron cuando vieron a Seungho 
abrazar la espada en sus brazos. no puedo responder 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Parecía haber levantado sus sospechas aún más por su balbuceo. 
"¡Dame ese!" 
Uno de los hombres agarró el brazo de Seungho y tomó la espada. 
Traté de luchar, pero el hombre 
El poder era muy fuerte. Sorprendido, Seungho apretó los dientes y 
se dio la vuelta para evitar tomar la espada. 
Mientras retrocedía, me sorprendió la resistencia más fuerte de lo 
esperado, por lo que accidentalmente pude sacudir el brazo del 
hombre. 
había. Sin embargo, la espada en sus brazos resbaló y cayó al suelo. 
al mismo tiempo 
Desafortunadamente, la pluma que ataba la tela alrededor de la 
espada se soltó. 
"¡Eh! Esto es-" 
Seungho estaba aterrorizado. La tela se abrió, revelando la espada en 
el interior. como los guerreros 
Quizás notó el valor de la espada a primera vista, por lo que tenía el 
corazón tan frío como si hubiera visto un fantasma. 
hizo una mueca Seungho rápidamente agarró el mango de la espada 
mientras dudaban. 
"¡¿De quién es esa espada?!" 
El hombre gritó y trató de correr hacia Seungho, pero podría perder 
su espada. 
Me aterrorizaba pensar que no sabía. Durante tres años y medio, las 
pertenencias del príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su apego a la espada era grande ya que solo la miraba y calmaba el 
anhelo. 
Mientras los hombres corrían hacia la espada, Seungho levantó los 
brazos para evitar que se lo llevaran sin darse cuenta. 
balanceado Confundido, al instante olvidó que tenía una espada en 
la mano. 
era sobre 
silbar- 
"¡Ah!" 
Un hombre que menospreciaba a Seungho, que era de baja estatura, 
se acercó corriendo y tuvo suerte. 
Sin duda, la espada atravesó profundamente el barco. sobresaltado 
por el grito del hombre, sangró 
Mientras caía al suelo mientras vertía, Seungho dejó de respirar, tan 
sorprendido que casi se desmaya. 
Un soldado sano gritó y sacó una espada de su cintura y lo apuntó. 
vivir 
Estaba apretado, pero Seungho no podía apartar los ojos del hombre 
que apuñaló. 
"¡¿Qué es esto? ¡¿Te atreves a apuñalar a un samurái realizando 
deberes oficiales?!" 
"¡No es eso! Pecado, lo siento-" 
Las manos de Seungho temblaban tanto que dejó caer su espada sin 
darse cuenta. OK 
El hombre que miraba a su colega miró la espada. Seungho quiere 
volver a levantar la espada. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero fue más rápido. De un vistazo, una espada con anticipación 
inusual. 
Sus ojos estaban llenos de codicia. Al ver al hombre con una espada 
en ambas manos, 
Seungho instintivamente dio un paso atrás. Un hombre que abraza la 
vida hacia sí mismo. 
Fue espantoso. 
"¡¡alla!!" 
Cuando Seungho recobró el sentido, estaba corriendo a ciegas. 
vuelve por donde viniste 
Ni siquiera sabía que iba. Escuché los gritos de los soldados detrás 
de mí, pero 
yo estaba fuera de mi mente Solo la sangre de un hombre que había 
visto por primera vez y una espada que no tenía en la mano eran 
vívidas. ambas manos 
Un hombre con una espada corrió unos pasos y miró a su amigo y la 
espada en su mano. 
detenido Pero algo fue arrancado de sus brazos y prendido fuego. 
Whoiyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy 
El humo se elevó y se elevó hacia el cielo. es una varilla de carbono 
solo una vez hace 3 años 
Seung-ho, que lo había visto, estaba aterrorizado. Tres cabezas 
conducidas a un estado de pánico 
Me recuerda terribles recuerdos de hace años. Miles de asesinos 
persiguiéndolo, en el camino 
cadáveres tirados por ahí. El olor de la sangre de Chaeju. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho ya estaba apretando los dientes. Su aliento se quedó sin 
aliento hasta el final de su garganta, pero él 
Sin siquiera darme cuenta, me asusté y comencé a salirme de la 
carretera y correr hacia las montañas. 
No sabía que su rostro estaba expuesto y que el dorso de su mano 
había sido arañado por numerosas ramas afiladas de árboles. 
Después de correr un rato, la raíz de un árbol le atrapó el pie y rodó 
por la pendiente. espalda y hombros, 
Golpeé mi pierna contra una roca o la rama de un árbol que 
sobresalía sin piedad, y vino el susto. ruido sordo, 
Con un sonido, golpeé mi hombro con fuerza en la gran roca debajo 
de la pendiente. 
detenido Seungho abrió los ojos, jadeando con una mente débil. 
algun lado 
La sangre rayada le perforó los ojos, haciendo que el cielo se viera 
rojo en lugar de azul. sangre. antes su 
Me recordó la ropa del hombre que comenzaba a ponerse roja 
cuando sus manos se pincharon el estómago. 
"Maté a alguien..." 
Murmullos mezclados con llanto. Me atreví a sostener la espada del 
príncipe a quien no se le permitió 
Salió y cortó a una persona con esa espada. ¿Por qué está tan 
retorcido? 
He estado tratando de averiguar cómo vivir por mi cuenta. 
"¡Je, je, je, Su Majestad!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin darme cuenta, llamé a Ha-do solo en un grito mezclado con 
sollozos, y un nombre familiar brotó de mi boca. 
salió Ahora es emperador, y ni siquiera es proclamado, y ya no se le 
recuerda en absoluto. 
Aun así, seguía siendo el único en mi corazón. si me voy de tu lado 
¿Me estás dando este tipo de sufrimiento porque no cumplí mi 
promesa de morir? 
Ya era bastante difícil vivir solo con el anhelo. Me duele tanto que 
uso mis uñas todas las noches. 
Se rascó el pecho hasta que le salió sangre, y se mordió el antebrazo 
para asegurarse de que el sonido del llanto escapara. 
Cuanto mas dolor tengo que sufrir, cuanto mas tengo que aguantar 
estaba oscuro Seungho cerró los ojos. Ya no miro al cielo con rencor 
no podría ser 
 
 
 
"¿No es una vista magnífica? Si te gusta este lugar, solo las mejores 
variedades están disponibles. 
Elegiré y dedicaré suficientes flores para cubrir todo el castillo 
central cada año". 
“……” 
Youngjoo estaba sudando al final. No es mi tierra, pero es como si 
fuera mía 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba ocupado alardeando de la tierra que se extendía frente a él. 
Las colinas redondas y bajas se extienden frente a ti 
Todo cubierto de flores rojas. Si miras cada una de las flores rojas 
como la sangre, 
Es claro y hermoso, pero cuando se despliega frente a mis ojos de 
una vez, es como un mar de sangre. 
Parecía ser El emperador no apartó la vista de las olas rojas desde el 
momento en que llegó. 
Estuve parado allí durante varias horas. La sombrilla que bloquea la 
luz del sol también es grande, y todo tipo de buenas 
La comida fue llevada rápidamente al vagón, pero ni siquiera lo 
notaron. 
gracias a ti no me gusto algo 
Estaba ocupado memorizando y revoloteando. 
“Así como es rojo, el color del jugo también es rojo, por lo que es de 
la más alta calidad como colorante. 
Cuando se tiñe la seda, la seda es mucho más hermosa que la de un 
país famoso por su belleza. 
está hecho Si me das el asiento del verdadero cantante, todos los 
años-" 
"Ruidoso. En una vista magnífica, tu hocico revoloteando es un 
jade". 
"¿Sí? ¡Eh!" 
Manteniendo tus ojos en las flores, pones tu mano en tu cintura. He 
sido aficionado a las artes marciales desde que era un príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tenía un talento excepcional y decidió no poner una espada en su 
cintura incluso cuando se convirtió en emperador. 
era famoso Y con esa espada, no parpadea ante nadie que no le 
gusta. 
El corte también fue más famoso por su crueldad a sangre fría. Para 
Jung-in, quien una vez fue un cuerpo mixto, tu 
Fue así cuando vi que se dio una espada y lo hizo matar. Ugh, tal 
persona con una espada 
Si hablas más ahora que te has tocado la mano, estará claro que te 
vas a cortar la boca. Yeongju apresuradamente 
Cierro la boca. Luego, el emperador dejó escapar un pequeño suspiro 
y dio unos pasos para ponerse rojo. 
Recogí una sola flor en plena floración. 
“Si me la vas a dar, me gustaría que cortaras todas las flores de aquí 
y me la das. Solo esta 
Dame una canción". 
“……” 
Incluso si supiera que el emperador estaba sosteniendo una flor y 
murmurando algo, esa figura era cruel. 
Era tan hermoso que me dolían los ojos. En comparación con el maíz 
blanco, las flores son más rojas. 
El emperador de repente agarró la flor en su mano y la aplastó. 
expresión enojada 
Se parece a mí, parece de alguna manera frustrante, y es la primera 
cosa extraña que he visto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
fue la expresión. Mientras miraba con asombro, un joven Jae-sang 
de repente se paró detrás de mí. 
gritó 
"¡su Majestad!" 
Mirando hacia arriba con sorpresa, un líquido rojo fluyó de la mano 
del emperador por su muñeca. 
No puedo decir si es sangre o el jugo de una flor 
El sirviente que se acercó con cautela lo llamó y se acercó y se lo puso 
en la oreja. 
susurró 
"Señor, escuché que una persona sospechosa acababa de escapar 
durante la represión en la frontera occidental de la brigada. 
Recibí un informe. Parece que está en su adolescencia con la misma 
impresión que dijiste. 
Se dice que era un hombre y tenía una espada. Sospecho y estoy 
tratando de investigar, pero de repente 
Agitó su espada, hiriendo gravemente a uno de los soldados, y huyó a 
la montaña. ahora 
Lo estoy persiguiendo y él está corriendo hacia la montaña, así que 
hay más mano de obra para sitiar la montaña. 
Dicen que es necesario". 
"¿Qué? ¿De repente blandiendo una espada?" 
"Sí. A primera vista, era una espada inusual, pero lo que era aún más 
extraño era que no había una carcasa para la espada. 
Se dice que lo envolvieron en un paño y lo sostuvieron. Todo el 
personal de la brigada actual 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No tenemos suficientes personas para desempacar y buscar en la 
montaña. Suspender temporalmente la investigación de la otra parte 
¿Deberíamos reponer personal allí, o-" 
“Aunque estaba hosco, no podía ocultar mi codicia, así que la espada 
que arrojé a mi muerte era así. 
¿Te veías lindo? ¿Por qué huyes con algo pesado? No puedo venderlo 
de todos modos 
Pero corre un poco más lejos, idiota". 
"¡Puaj!" 
Obviamente, el sirviente susurraba cerca de su oído para que solo el 
señor pudiera escucharlo. 
Pero escuchar lo que escuchó el distante emperador, con una 
expresión triste en su rostro. 
estaba murmurando. Seoyeok, que estaba examinando su mano, 
escuchó las palabras del emperador y 
Volvió a mirar a Youngju con una expresión de sorpresa. Así sucedió, 
el joven señor abiertamente 
preguntó el emperador. 
"¿Qué se debe hacer por la seguridad de esa persona, Su Majestad?" 
"¿No te lo ordené ya?" 
Como no pedí nada, la respuesta que recibí contenía un toque de 
molestia. Youngjoo próximamente 
Entendí el significado y dudé un poco. El emperador ordenó que lo 
mataran tan pronto como lo viera. 
Porque sé que está abajo. Lo sé porque lo he visto un par de veces, 
pero la cara inocente de Youngjin 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era una máscara y codicioso de cosas porque era codicioso como su 
hermano mayor. él es mi hermano 
Debido a que solo confiaba en su posición y se volvió codicioso, 
incluso el señor fue privado de joyas preciosas y caballos varias 
veces. 
No fue una buena sensación para mí personalmente. Pero cuando lo 
maté con mis propias manos 
También fue un poco incómodo. La evasión de impuestos no es un 
pecado leve, pero 
No es un delito tan grave que te conviertas en un delincuente de la 
noche a la mañana y te persigan. 
Porque. Mierda de mala suerte. El señor le dice a su séquito que lo 
maten tan pronto como lo vea. 
Dando órdenes, culpó a los cielos de su muerte. El emperador pronto 
se convirtió en su 
Sin ningún interés en el trabajo, mirando el Mar Rojo, arrancando 
flores y tirándolas, como un niño. 
Sólo bromeaba. El primer ministro está inquieto por temor a que se 
dañe el maíz a su lado. 
Dirige rápidamente la atención del emperador a otra cosa. 
están enviando ¿Qué debo hacer con esa persona aterradora? Young-
joo está confundido, qué hacer 
No lo sabía, pero para todos excepto para el emperador, él era tan 
cruel como el emperador. 
Como primer ministro conocido por tener la cabeza fría, no tuvo más 
remedio que seguir sus órdenes. cabello apurado 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se dio la vuelta y le hizo señas a la hermosa doncella para que le 
diera un trago. 
 
 
 
"Eh-" 
Estaba sin aliento hasta el final de mi garganta. El sonido de la 
respiración mezclado con hierro es como estar atrapado en una 
trampa y asustarse. 
Parecía el grito de un animal. Y Seungho sintió lo mismo. 
Después de caer por la pendiente, gemí y lloré por un rato, y luego el 
sol estaba a punto de ponerse. 
Estaba a punto de levantarme, pero me di cuenta de que me había 
torcido el tobillo. cojeando primero 
Intenté salir de las montañas, pero me perdí. La casa en mal estado 
que apenas construyó 
No salió y solo me dolía mucho el tobillo. quería descansar 
Vi gente gritando desde abajo. Mirando hacia abajo en lo que está 
pasando, mi corazón 
Tuve que sentir el miedo de caer bajo mis pies. te conocí el otro día 
Hombres vestidos como los soldados subieron a la cumbre en 
grupos. 
había. Mirando a través de los árboles, mirando algo 
estaba claro que había quién sería, no qué era. Seung-ho se encontró 
rápidamente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se dio cuenta del hecho aterrador de que se había negado a ser 
controlado e incluso apuñaló a un soldado y escapó. 
Cuando pensó que era correcto venir a castigarlo, Seungho, sin darse 
cuenta, dijo que los hombres 
Corría hacia la montaña en dirección opuesta. no de realeza y 
nobleza 
El delito de matar a una persona anormal era muy grave. Además, si 
atrapas a un soldado, la pena de muerte 
hubiera sido natural No tengo miedo de morir, estoy atrapado y 
torturado por ellos. 
Tenía miedo de revelar mi identidad. Quiero mantenerlo solo 
Debes exponer tu relación con el emperador y ser ridiculizado por 
aquellos que no creen en ella. 
Pensando en ello, mis ojos se oscurecieron. Cuando recuperé mis 
sentidos, comencé a correr de nuevo 
había. Cuando el sol se pone y no puedo ver nada, elijo el lado 
boscoso y me vuelvo loco. 
Se atrincheró, tratando de escapar en la dirección opuesta a la que 
venían los soldados. él es 
Fue espantoso. Estaba aterrorizado de qué hacer. Cuando llegas al 
límite oculto, escuchas un sonido chirriante. 
No, incluso olía a sangre. No había comido en todo el día y mi 
estómago estaba lleno de miedo. 
rugió violentamente. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"Tú, ¿cómo te llamas?" 
El mar de flores rojas bajo el cielo rojo brillante mientras se pone el 
sol 
Combinado, fue más espectacular. Es como si todo el mundo 
estuviera en llamas, cómo 
Era una belleza extraña y abrumadora que parecía estar cubierta de 
sangre. ese 
El emperador, que sostenía una copa de vino mientras lo miraba, de 
repente le dijo a la mujer que esperaba a su lado. 
prestó atención En el espectáculo de sangre y luz, incluso con el 
dolor que de alguna manera abrió todo mi pecho. 
Porque sentí una sensación similar de vacío. Cuanto más hermosa es 
la vista frente a ti, más te la metes en la boca 
Cuanto más deliciosa es la comida que tienes, más dulce es la música 
que escuchas, más 
El vacío de una sed similar creció. Sabía por qué. él verdaderamente 
Porque esto no es lo que quieres. Hay otra cara que quiere ver, 
La voz que quiere oír no está aquí, y los labios que quiere saborear 
nunca están aquí. 
Porque no sé si alguna vez lo encontraré. Un espacio fresco en el 
pecho vaciado de vacío 
Está lleno de anhelo y arrepentimiento por dentro. Lo que recuerdo 
es la cara que siempre lloraba 
Una voz que parecía húmeda y un cuerpo que temblaba como si 
sollozara. Cualquiera de los dos es hermoso y sensual. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
nada sabe bien Si te atrapan, te mataré, cambiado a 'Solo trata de 
que te atrapen'. 
Si pudiera atraparlo lo suficientemente pronto, se cambiaría a . 
sentimiento de agrado 
Tan pronto como me di cuenta, la existencia que perdí me trajo una 
cantidad inimaginable de sufrimiento. mi 
Las palabras de Chae-ju de que caminaba sobre sus propios pies para 
morir a mano seguían siendo captadas y se volvió loco. 
vagaba como Si no lo encuentras rápido, aunque sea en un día, una 
hora, un minuto, un segundo 
Ni siquiera podía dormir porque pensé que me encontrarían como 
un cadáver ensangrentado apuñalándome en el cuello. 
Porque reconoció el dolor antes que la dulzura del sentimiento que le 
gusta, su existencia 
Lejos de ser cariñoso, dijo que los mataría a mano si los encontraba. 
Si tan solo pudiera encontrarlo, si tan solo pudiera sostenerlo en mis 
brazos ahora mismo. agarralo donde quieras 
No podía, no sabía que un niño podía andar así cada vez más. No, 
sea cual sea la razón, es bueno. 
Si tan solo pudiera tenerte en mis brazos en este momento. Hacer 
contacto visual, besar, tomarse de las manos. 
si tan solo pudieras 
"Hwaryeong viene, Su Majestad". 
La frialdad del corazón hace doler los dientes y busca el calor de los 
demás. se llama Hwaryeong 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La sirvienta, que respondió con mucha tensión, parecía la que más 
necesitaba desesperadamente un cuello esbelto. 
Al darse cuenta, instantáneamente es lo suficientemente fuerte como 
para querer morder el cuello de la sirvienta. 
Me sentí asesino. 
"Vamos." 
Sin embargo, le hizo señas a la mujer sin revelar su vida. una mujer 
muy nerviosa 
Vino de rodillas y cayó de pie. Una última vez antes de que 
desaparezca de este mundo 
La luz roja del sol que parecía vomitar sangre brilló roja en el cuello 
de la mujer. en un sueño 
Se superponía al cuello del que había sido cortado por la espada que 
había visto y sangraba rojo. el emperador es el estandarte 
Sin moverse, agarró a la mujer de inmediato y enterró sus labios en 
su cuello. 
"Eh-" 
Sorprendido, pero se escuchó el sonido de la respiración de una 
mujer, y el emperador realmente sintió su intención asesina. 
Agarré mi muñeca dolorosamente. Sin embargo, reprimió la 
intención asesina e insistió solo en su cuello. 
Se humedeció los labios y comenzó a tomar a la mujer. Justo así, por 
la misma cantidad de tiempo 
Si tuviera que sufrir, definitivamente no sería capaz de soportarlo. 
todo en el mundo a la mano 
Es absurdo que se haya vuelto loco porque no puede tener una cosa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
esta ahí Sólo una cosa. Porque no hay una cosa, no necesito todo en 
el mundo 
¿Hay algo más inconsistente como esto? Prefiero hacerlo a mano. 
sus ojos 
Youngjin, que se parecía a él, le sacó los ojos y le cortó el cuello a esta 
sirvienta, que se parecía a eso. 
¿No sería similar si cortas y cortas solo los que se parecen a eso? 
Cuando el emperador tomó a una mujer, los pies de seda a su 
alrededor fueron golpeados en un instante y se extendieron por todo 
el lugar. 
obstruir Lo que queda es aplastar las flores rojas y el estro en la seda 
extendida 
Solo el emperador y la doncella listos para recibirlo. 
 
 
 
"¿Quieres decir que aún no lo has atrapado?" 
"Sí, la montaña es estrecha y empinada. Sin embargo, estaba 
rodeada sin fugas, por lo que era difícil atraparlas. 
Es solo cuestión de tiempo." 
Con un solo deseo de lucirse bien ante el emperador, el señor se 
precipita de abajo hacia abajo. 
Incluso atrajeron a aquellos que empuñan sus puños. Incluso vi una 
espada de aspecto inusual como evidencia. 
El señor reafirmó su convicción y lo instó a matarlo sin importar 
nada. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hizo. El emperador, a pesar de todo el mal humor 
Después de beber uno, de alguna manera, regresa al castillo del 
señor y vuelve a agitar la bebida. 
bebió El emperador parecía estar fuerte con el alcohol, pero estaba 
borracho con la cantidad que casi vertió. 
Me fui a la cama temprano. En la cama hay una niña que no es una 
criada borracha entre las flores. 
Era un chico de estatura. El señor al menos se deshace de ese 
problemático joven antes de que se despierte. 
Quería compartir la buena noticia de que lo mataron. Incluso si finjo 
ser de un vistazo, no estoy interesado en mí mismo. 
No había carta de triunfo que pudiera verse mejor que la del 
emperador visible. incluso una hija 
Si lo hubiera, le echaría un vistazo en un momento como este. Ni 
siquiera pensé en llamar a mi sobrino. 
No. Me pregunto si me convertiré en el segundo dueño del hermoso 
palacio. 
El señor miró la vista clara de la espada del emperador sobre el 
escritorio y se arrodilló con impaciencia. 
golpeado En ese momento, escuché el sonido imparable de la puerta, 
y luego escuché una voz fría. 
"Has trabajado duro hoy". 
Asombrado, me di la vuelta y vi a un joven primer ministro de pie 
junto al emperador. tarde 
A pesar de la gran rudeza que entró en la noche, sin una señal, 
Seoyeok puso al emperador sobre su espalda. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Up era un gran magnate, por lo que ni siquiera podía enojarse. 
Inclinando lentamente la cabeza, Seo-yeok miró alrededor de la 
habitación con una expresión burlona. 
“Dijeron que las provincias del sur, incluida la brigada, eran bastante 
tacañas con el comercio con Hyo-guk. 
¿No es la habitación del señor tan buena como la del norte? 
"¿Sí? ¿De qué estás hablando? Casi todo lo que adornaba esta 
habitación 
Es falso. Estas son las cosas que traje para tener un surtido. todo a 
mi majestad 
¡Pedir lealtad a los míos siempre está detrás de escena!" 
"¿Te gustaría ser incómodo?" 
El señor se sorprendió por su tono algo sarcástico, y Seo-yeok se 
encogió de hombros mientras hablaba como si estuviera poniendo 
una excusa. 
Me encogí de hombros y miré la costosa cerámica que colgaba en la 
habitación. como luce 
Me sentí mal por ignorarme a mí mismo, pero no sé qué hacer. 
Y la cerámica que está mirando es algo que los piratas robaron por 
detrás. 
Era un artículo robado. Mientras se encogía de hombros con un poco 
de vergüenza, como si Seo-yeok lo estuviera evaluando, 
Después de mirar hacia arriba y hacia abajo, sacó algo de su bolsillo. 
Y parece que no te gusta 
Se lo lancé y cuando lo recibí era un papel enrollado. Una vez que lo 
conseguí 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
A primera vista, los contenidos están relacionados con los aranceles 
comerciales con Hyo-guk. 
Mirémoslo con asombro, mirando el cuadro en la pared con una 
actitud de que a Seo-yeok no le interesa 
se dice que se tira. 
"Esto es lo que Su Majestad ha ordenado directamente". 
"¡Eh! ¡Hay algunos bienes cuyas tarifas son más altas que el precio 
de los bienes! Eso es-" 
"Oh, porque el barril es tan pequeño, ¿crees que vas a morir de viejo 
como un señor por el resto de tu vida?" 
"¿Sí?" 
"Ajá, me gusta esta letra. Es enérgica". 
Odiaba a Seo-yeok, que lanza palabras sorprendentes y arma un 
escándalo, pero el señor ahora es quien es. 
Sabía que era hora de aprovechar la oportunidad que había 
anhelado. levántate de tu asiento 
Cuando inclinó la cabeza humildemente frente a la Estación Seo y le 
pidió que se sentara, la Estación Seo se negó a regañadientes. 
Se acerca fingiendo serlo y se sienta en el mismo lugar en el que 
estaba sentado antes. del propietario 
Incluso después de sentarse en su asiento, el joven lo miró de pie con 
una actitud muy arrogante. 
Mi estómago se retorció de inmediato, pero perseveré y lo soporté. 
Lo que dijo Seoyeok es probablemente 
Fue significativo y quería mencionar más. Pero, ¿qué está tratando 
de decir Seo-Yeok? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Miró hacia el escritorio y se estremeció. 
"I-" 
Era como si hubiera visto un fantasma, por lo que el señor que lo 
observaba se sorprendió aún más. 
Lo que Seo-yeok estaba mirando no era otro que la espada que le 
habían dado a Yeong-jin, por lo que Yeong-joo hablaba inglés. 
No lo sabía y actué casualmente. 
"Esta es la espada que Su Majestad le dio al hermano de Gaju 
Jinseong. ¿Cuándo devolverá esto? 
Realmente no estoy seguro si debería dar-" 
"¿Quién era el dueño de esto?" 
Seoyeok no apartó los ojos de la espada, cortó las palabras del señor 
y dijo con urgencia. 
Fue entonces cuando se sintió un poco extraño, pero no tuvo más 
remedio que decir lo que le habían confesado. 
no hubo 
"Como Su Majestad escuchó antes, un hombre con la misma 
apariencia que Yeong-jin mostró este 
Cuando se lo pedí, mató a mis soldados y huyó a la montaña”. 
"¡Oh no!" 
Seo-yeok rápidamente se puso blanco y gritó. Gracias a ti, el rostro 
del señor también es blanco. 
Cansado de ello. Tiene fama de ser muy insensible excepto en 
asuntos relacionados con el emperador. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No era una buena señal ver al Primer Ministro tan sorprendido. pero 
al momento siguiente 
más sorprendido Seo-yeok agarró su espada y corrió como un loco y 
salió corriendo de la habitación. 
Fue porque En los oídos del señor que echa a correr sorprendido, la 
voz de confusión 
Escuché un murmullo de la estación oeste. 
"¡Debe serlo! ¡Pero me dijo que lo matara tan pronto como lo 
encontrara! ¡No llegues tarde! Uh, 
¡por favor! ¡Por favor, Su Majestad! Nuestra Majestad, ¿qué 
debemos hacer?" 
 
 
 
"¡Hay una rama rota en este lado! ¡Parece que corrió hacia aquí!" 
En la búsqueda de personas, los golpeadores del fondo fueron muy 
superiores a los soldados. ellos son 
Miré a mi alrededor con una hoguera y encontré rastros de personas 
que pasaban. ahora 
Solo queda un pico de la montaña. Era literalmente una rata en un 
veneno. urgente 
El señor se acerca a la recompensa y todos están desesperados por 
encontrarlo. 
había. A medida que nos acercábamos al perseguidor, algunos de los 
puños desesperados ya estaban en la espalda. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
También hubo quienes sacaron sus arcos y espadas de sus cinturas y 
los sostuvieron en sus manos. 
"Puaj-" 
Seung-ho levantó sus piernas temblorosas cuando escuchó el sonido 
de personas acercándose con intenciones asesinas. 
No pude evitarlo, así que lo apreté. Pero la boca temerosa sigue 
llorando 
exhaló el mismo aliento. Sentirse culpable por matar a alguien y vivir 
la vida como un asesino 
Confundido por la miseria de tener que cerrar. Pero cuando crees 
que vas a morir 
Bendecido con un anhelo intenso e intenso, como si el resto de mi 
vida se juntara, mi aliento tomó 
Era lo más doloroso que parecía estar bloqueado. Con un cuerpo que 
se convirtió en un asesino, me atrevo a perder eso 
Ni siquiera puedes ponerlo en tu boca. Es tan triste y desgarrador 
Parecía estar triturado en miles o decenas de miles. 
crujiente. Hui Ying - 
Cuando tropecé y caí y rompí una rama seca, solo escuché el sonido. 
Uno de los buenos chicos disparó un arco desde algún lugar. Esa 
flecha corta el viento 
Antes de escuchar el sonido, un hombro se calienta como si estuviera 
en llamas y se escapa por sí solo. 
Tuve que taparme la boca por el grito. Estaba acostado boca arriba, 
incapaz de moverme. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Un brazo entero, incluido el hombro que fue atravesado por una 
flecha, fue apuñalado más de una vez por una espada. 
Dolía mucho más. solo muriendo así sentimientos miserables algún 
día 
Parecía inflar el dolor varias veces. Acuéstese boca abajo y abra la 
boca. 
Lo callé y solo derramé lágrimas calientes. Ahora, no puedo volver a 
morir con Chae-joo en ese momento. 
Lo que hizo, lamentó dolorosamente que no murió tan pronto como 
salió del palacio. 
 
 
 
"Eh... eh..." 
El emperador olvida su ira por perturbar su sueño y dónde está 
ahora. 
abandonado No puedo creer el sonido como un gemido que apenas 
se exprime desde adentro. 
Salió de la boca del rey. Pero él mismo hace un sonido tan débil. 
no sabia que existia. Sin embargo, no podía quitar la mano de la 
espada en la mano de Seoyeok. 
como pude olvidar eso Era una espada que aparecía en las pesadillas 
cientos de veces. 
En esa pesadilla, corté el cuerpo que tanto deseaba y estaba 
empapado en sangre. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
había visto Quería gritar que eso no es lo que quise decir, pero usé 
esa espada frente a mis ojos. 
No pude evitar que me apuñalara en el cuello. El sonido se convierte 
en un sonido como lo es ahora 
porque no lo hizo Estoy tan asustada, estoy tan desesperada como 
puedo olvidar esa espada 
puede ser La espada que sostenía en su mano para cortar 
directamente la cabeza de Chae-ju. Su cuello 
Esa espada que podría haberse cortado a sí mismo. 
En el momento en que Seoyeok saltó como un loco con esa espada, 
reconoció esa espada. 
Y sentí como si me estrujaran el corazón. en un presentimiento 
siniestro. horriblemente cruel 
por ti mismo Poner excusas como esa, diciendo que podría ser un 
error, que fue un terrible malentendido 
Sin embargo, se dice que un sentimiento ominoso es adecuado para 
un sentido que encaja tan bien. 
-¿Por qué huyes con algo pesado? De todos modos no podría 
venderlo 
Corre un poco más lejos, idiota. 
Las palabras que había escupido se convirtieron en una trampa y lo 
ahogaron. por suerte la espada 
Miro para ver si fue quien lo recogió, pero en algún momento el 
emperador fue empujado hacia atrás por un sentimiento siniestro. 
salía corriendo del castillo. El ingenioso Seo-yeok grita desde atrás 
para traer el caballo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
esta gritando 
Por favor, no seas a quien ordené matar. 
El emperador estaba rogando fervientemente sin preguntarle a 
nadie. encontrar cualquier forma 
Esperé y deseé una y otra vez poder hacerlo, pero nunca fue así. 
Espero no haberte matado dos veces. 
Incapaz de respirar adecuadamente, el emperador jadeaba sobre el 
lomo de su caballo. acelerar 
El caballo que no pudo resistir la patada del emperador ya estaba 
echando espuma, pero el emperador estaba como 
Sentí que estaba caminando. 
es seungho es seungho 
Cuando estuve allí, la llamada que nunca canté ni una sola vez en mi 
corazón es más que respirar 
fue escupido con entusiasmo. 
 
 
 
silbar- 
"Puaj-" 
Otra flecha perforó el hombro en el mismo lado donde la flecha ya 
estaba perforada. pero ahora 
Fue bueno escupir un gemido al contenido de tu corazón. Ya ha sido 
atrapado por los soldados que lo persiguen. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
fue después En los acantilados escarpados agachados a la luz de la 
luna aterrorizados 
lo miró descaradamente. La intención asesina de los hombres que lo 
rodeaban estaba terriblemente en su piel. 
tocado Quiero caer de cara y rogar por la vida 
También quería salir del horrible dolor. Los que lo perseguían 
subieron al acantilado 
encontrado y ya no vino. ¿Cómo llegó a este acantilado? 
fue sorprendente Después de ser golpeado por una flecha y llorar por 
un rato, la flecha que siguió 
Cuando caí junto a él, salté de la sorpresa. Miedo al borde de la 
muerte 
Por un momento, olvidé el dolor de mi cuerpo y me dejé correr. 
tobillo torcido y golpeado con flechas 
Gracias al hombro, esa fuerza no duró mucho, pero subí una 
pequeña colina y subí una colina temprano. 
Apenas llegó al acantilado donde estaba el acantilado. el acantilado 
detrás de tu espalda 
Cuando miré hacia abajo, estaba oscuro y no podía ver el final, pero 
parecía seguro que iba a morir. él 
Cuando me di la vuelta, vi que algunos de los hombres más cercanos 
a mí se sobresaltaron. 
Y pronto gritaron contra el mal. 
"¡No tengas mala suerte y mueras!" 
"¡Sí, si quieres morir, tienes que mostrarte! ¡Muere por mi mano!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La razón por la que no matan a Seungho es porque se cuidan el uno 
al otro. 
porque hay Hay una recompensa por ello, así que toma tu último 
aliento y cuélgate 
Porque quería cortarlo. Más bien, si Seungho lucha por vivir y morir, 
tú también. 
Saltaría y te mataría a ti también, pero estoy temblando de miedo. 
Solo estoy mirando para ver si sale, o si la flecha de ese tipo atraviesa 
mi garganta. 
Seungho miró hacia el cielo, sintiendo la forma en que viven. porque 
es la cima de la montaña 
La luna aparentemente más grande brilla con una luz pálida y parece 
ser cínica. todos para ti 
Quiero morir, pero la vida es bastante tenaz. Todavía lo siento 
mucho por lo que 
¿Estás viviendo tu tenaz vida miserablemente al quedarte? 
- Por favor vive. 
¿No hubiera sido tan miserable haber muerto cuando alguien quería 
vivir? morir así 
No era que no quisiera vivir, entonces ¿Chae-joo lo perdonaría? 
perok- 
Una flecha voló y aterrizó en su espalda. Ni siquiera puedo gemir por 
el dolor que la punta de la flecha atravesó los intestinos. 
pagado 
"¡No disparen! ¡Yo lo golpearé!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se escuchó el sonido de gritos enojados y silbidos, el sonido de un 
viento fuerte. esta vez piernas 
Parecía arder. 
Morir. 
Seungho cayó de lado. Un líquido, sin saber si eran lágrimas o 
sangre, corrió por su rostro. 
No importa cuántas veces estuve a punto de morir, nunca hubo un 
momento en que mi deseo sincero fuera tan desesperadamente 
necesario como ahora. 
ninguna. Estará más cerca de la muerte que nunca. 
una última vez solamente. 
Una última vez, quiero hacer contacto visual y decir algo. Más dulce 
que nadie en el mundo 
que hay Cuando renazca, renaceré como una mejor persona, ni 
medio centavo, por favor. 
En ese momento, te pido que sonrías como lo hiciste con Lina solo 
una vez. 
 
 
 
"¡Ahhhhhh!" 
Un grito desesperado resonó en sus oídos. Un grito que desgarra la 
quietud montañesa característica de la noche. 
resonó Pero el emperador no escuchó. Sosteniendo una espada y 
bloqueando el camino 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ya fuera un árbol, una persona o cualquier cosa, era solo una 
campana. 
En la frontera de la brigada occidental, el emperador en un caballo 
corriendo a la máxima velocidad, vertiendo espuma 
Nadie podía perseguirlos, pero cuando llegaron al bosque al oeste, lo 
supieron. sosteniendo una antorcha 
A medida que aumentaba el número de soldados, un sentimiento 
ominoso se materializaba en su tamaño. 
La pesadilla que solo había visto en sus sueños se está convirtiendo 
gradualmente en realidad. piscina de sangre, 
Un cuerpo frío, párpados levemente abiertos y una espada que 
atravesó un cuello delgado. 
En la pesadilla, el cuerpo ya muerto se dibuja en detalle incluso en el 
paisaje circundante, y una vez más 
muriendo El emperador, que lo ve como una fantasía, quema la 
sangre de su cuerpo, gota a gota. 
Era tan doloroso como secarse, y apretó los dientes hasta que le 
sangraron las encías. 
Esta es la segunda vez que corro por un Seungho moribundo o 
muerto. primero 
La segunda, sin conocer el fondo de su corazón, es que nunca más lo 
volverá a ver. 
Salí corriendo con un vago miedo. Pero esta vez es diferente. El 
emperador no tiene seungho 
Viví a través del tiempo y experimenté de primera mano lo doloroso 
que fue ese momento. hubiera muerto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Encontrar a alguien que no conoces es muy diferente a encontrar a 
alguien que ya está muerto. nunca más eso 
Ni siquiera podía pensar en el tiempo. Mis piernas que no se mueven 
más rápido de lo que pensaba están enojadas 
Me dan ganas de cortarlo. No conoce su identidad y simplemente 
emana una gran energía. 
Los soldados que se detuvieron cuando vieron lo que vieron cortaron 
a mis camaradas como árboles secos 
Lo vi caer y no paré. Sin embargo, después de formar un círculo 
Todos estaban aterrorizados por el sonido aterrador de alguien que 
perseguía al emperador con retraso. 
Se arrodilló en el suelo y siguió su camino. Pero el emperador no lo 
sintió en absoluto. 
Mientras subía corriendo la montaña, miré el acantilado empinado y 
dejé de respirar. 
Eso es. 
es seungho 
Al reconocerlo por instinto, el cuerpo sorprendido se puso rígido por 
un momento. la luz de la luna es tan 
Fue brillante y bastante decepcionante. Es el pico de una montaña, 
pero un lado no es más que un acantilado. 
Un joven yacía ligeramente agachado. Irregular y delgado en todo el 
cuerpo. 
brotan flechas Mientras se detenían por un momento, se reunieron a 
su alrededor y no conocían al emperador. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Flechas para orinar volaron desde el lado invisible. Nunca he tenido 
un mejor sentido que la persona promedio. 
Hubo momentos en que me sentí avergonzado, pero era la primera 
vez que estaba tan resentido. pug-desnudo 
Fue aterrador, ya que sonaba como si estuviera siendo cortado en 
carne tierna. Mi carne está cortada y mis huesos 
Incluso si se rompe, no sería esta terrible sensación. No. ¡No! 
"¡Detente! ¡¡No lo toques!!" 
Por un instante, gritó tan fuerte como pudo, liberándose del estado 
de congelación. venas en el cuello 
Toda la montaña pareció temblar después de que el león gritara. el 
emperador espuelas su asiento 
corrió La mayoría de las personas que le apuntaban se detuvieron 
ante su grito, pero levantaron sus flechas. 
Alguien me llamó la atención y tiró la espada como estaba. 
perok- 
Llegó al acantilado mientras el que había sido golpeado con una 
espada en medio de su pecho cayó. un montículo 
Vi a In-yeong, que se había caído tan desesperadamente que estaba 
muy lejos de ella. multitud uno frente al otro 
Los hombres que intentaban romper la correa mirándome solo 
vieron a mi colega. 
Miró al emperador que lo había matado con asombro. Una vida que 
rasga toda la montaña en pedazos y qué 
Sensible a expresiones faciales indescriptibles, son instintivos como 
si hicieran una promesa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Yo estaba aterrorizado y me fui por el camino. Gracias a ti, 
fácilmente caí un paso, un paso 
Cuanto más se acerca, más siente el emperador que esta distancia es 
como un millón de li, mientras que este 
Esperaba que la distancia no disminuyera. Quiero ir rápido y revisar 
esa cara. 
Era un corazón que no quería saberlo para siempre por miedo a 
morir con el corazón. el propio emperador 
El tipo que dijo que haría cualquier cosa si pudiera estar a su lado 
incluso cuando viniera. 
ni siquiera se detiene 
"…Oye." 
El príncipe se tambaleó y miró hacia abajo sin comprender. Solo 
quedan tres pasos 
No tuve el coraje de ir más lejos. si muerto Si ya es demasiado tarde. 
se derrumbó hasta el punto de agotamiento 
El cuerpo no se mueve. El rostro está vuelto hacia el acantilado, 
Ni siquiera puedo ver tu cara. 
"...Hoya." 
No puedo hablar correctamente porque tengo la garganta llena de 
agua caliente. En este momento 
Parece mentira lo que dije antes y después del león. Por eso no me 
gustabas. yo 
haciéndolo débil Siempre ha sido así cuando estás a mi lado no soy 
como yo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Las emociones que sentía eran tan desconocidas que no quería 
admitirlas. 
"Seungho..." 
La voz que apenas contenía su nombre sonaba tan pequeña y 
temblorosa que sonaba como una súplica. 
mendigar es correcto Por favor muéstrame tu cara, por favor 
mírame. 
"¡Seungho!" 
Nunca me has llamado así antes, ¿así que no puedes oír mi llamada? 
¿bueno? 
El emperador ahora grita su nombre como si estuviera gritando y 
corre hacia el caído Inyeong. 
El cuerpo con las flechas adentro era irrazonablemente liviano 
incluso con el peso de las flechas agregado. 
"¡Seungho!" 
Ignorando las flechas que golpeaban mis ojos, frenéticamente toqué 
mi rostro y vomité sangre. 
Sus labios estaban húmedos por las lágrimas y sus pestañas eran 
visibles. Un rostro cubierto de lágrimas y sangre. 
Es como si lo vi en una pesadilla. En una emoción similar al miedo, 
me pellizqué la nariz y respiré. 
Sin pensarlo, simplemente toqué imprudentemente su rostro para 
despertarlo con los ojos cerrados. 
"¿Tanto me odias?" 
Palabras diferentes a mi corazón salieron de mi boca. ¿Por qué te 
fuiste del palacio diciendo que te gustaba? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El emperador vino en persona y preguntó descaradamente dónde 
estaba acostado, ¿por qué estoy aquí? 
No me ves, sí, todo está bien, así que por favor abre los ojos y 
mírame. todo eso agridulce 
Salió con un chirrido. ¿Por qué no haces lo que yo quiero? 
¡por qué! Nunca he estado desesperado por mi vida, ¿a quién debo 
orar por la vida de este pobre cuerpo? 
No sabía qué hacer, así que solo vomité un rencor. 
"¡¿Tanto me odias?!" 
El emperador gritó hasta que su garganta olía a sangre. Las lágrimas 
están cayendo en mis labios 
alcanzado 
 
 
 
te extraño. te extraño. te extraño. 
Era como ver a una persona hermosa con una sola emoción. 
Entonces, ¿solo sientes este sentimiento en el momento de la 
muerte? Tan intenso 
¿Por qué no podía estar con él debido al anhelo? ¿Por qué no puedo 
morir a su lado? 
Debo ¿Por qué recuerdo a la última persona que amo tanto? 
¿Será que no puedo recordar una sola mirada? enojado, enojado e 
irritable 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era solo la cara. era natural porque me odiaba dejar a alguien que no 
te gusta 
No hay forma de que puedas sonreír, no hay forma de decirle una 
palabra a Da-jung a alguien que no te gusta. 
Eso es lo que tanto había esperado. 
¿Por qué me odiaste tanto? Desearía poder dejar que me mires 
aunque sea por medio centavo 
Me gustaría. Ojalá pudiera quedarme a tu lado para poder ver esa 
hermosa figura 
Pero, ¿por qué me besas primero y me abrazas y te sientes como un 
cadáver podrido? 
¿Frunciste el ceño ante esa hermosa frente y la odiaste? Solo soy una 
rara coincidencia 
Si solo quería verte de lejos y vivir, ¿por qué 
¿Me llamabas todos los días y me golpeabas por ser feo? Si ese fuera 
el caso, no tendría otros deseos de estar a tu lado. 
yo hubiera pagado Ni siquiera habría sido codicioso para encajar en 
el tema. porque me gusta eso 
lo odiaste 
Antes de que su cuerpo muriera y su respiración cesara, solo 
quedaron pensamientos y deambularon. más 
Al principio, pensé que estaba muerta porque tenía los ojos cerrados 
y no podía escuchar. pero 
Implacablemente, solo quedaban pensamientos, y trató de no 
abandonar el entorno de su tonto cuerpo. 
"¡¿Tanto me odias?!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Entonces, se escuchó un sonido inesperado. Es como estar atrapado 
en un cofre sin luz ni sonido. 
Para mí, sonaba como una incisión similar a una aguja en el pecho. 
voz familiar 
Era una voz tan desesperada. ¿Estás completamente muerto ahora? 
Así que el deseo se hizo realidad. 
Lo es Pero ¿qué significa eso? Eso es algo que realmente quería 
preguntarte. 
Fué embarazoso. Porque realmente quería preguntarte. 
"... mi... cangrejo... también..." 
Seungho apenas abrió la boca. No tengo fuerzas para abrir los ojos, 
pero lo último antes de morir 
Con todas mis fuerzas, apenas dejé que me pidiera como su último 
deseo. pero la sangre 
Las palabras habladas por los labios son diferentes. Seungho quería 
hablar. Al igual que yo y Lina 
Pido tus amables ojos. Por favor, dame palabras amables también. 
Pero al momento siguiente me sorprendió. Los labios sucios de 
Seungho con labios calientes. 
Lo bloqueó y respiró como un fantasma. 
"Por favor, abre los ojos, Seungho. Por favor-" 
La voz que siempre escupe solo palabras frías dice cosas tan 
diferentes que mis ojos se abren automáticamente. 
fue abierto En mis ojos bien abiertos como ojos estrechos, siempre 
estaba molesto y fruncía el ceño a Seungho. 
Su rostro era muy diferente. Solo lo estoy sosteniendo en mis ojos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
estaba temblando Las lágrimas cayeron de sus ojos y aterrizaron en 
sus labios. 
"…no te mueras." 
Él es más fuerte que nadie 
Estoy demasiado cansada para pensar que estoy mejor, así que 
intento cerrar los ojos de nuevo, pero escucho una voz impaciente. 
Capturó el espíritu de Seungho. 
"¡No cierres los ojos! ¡Si mueres aquí, te mataré!" 
"…No." 
El pensamiento de que sería mejor estar enojado, grité aterrorizado, 
y Seungho ni siquiera lo sabía. 
apretó y dijo Esas cortas palabras atraparon la sangre que colgaba de 
su garganta y lanzaron burbujas. 
pedido. Con una mirada de disgusto en su rostro, gritó con voz 
ansiosa. 
"¿Qué? ¿Qué odias? ¡No diré que no te gusta, así que no cierres los 
ojos!" 
“No te… enojes conmigo… no… diez…” 
"¿Quién está enojado contigo? ¡Me enojaré si mueres aquí! ¡No, no 
estoy enojado! 
no lo haré Haré cualquier cosa que me pidas. ¡Prométeme que lo 
harás, viviré!" 
"... ¿ustedes todos-?" 
"Sí, sí. Cualquier cosa. ¿Qué quieres? Solo quiero vivir. Mientras 
viva, puedo hacer cualquier cosa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¡Daré!" 
es como un sueño Antes de morir, mi miserable vida fue tan 
lamentable que cometí un dulce error. 
¿Es dado por Dios? Seungho lo pensó, pero la persona que amaba 
frente a él estaba tan 
Lo dijo como un deseo con seriedad. Antes de morir, puedo ver la 
cara que extraño tanto 
Incluso si el deseo se hizo realidad. 
"Para mí también... ríete... eh... mira..." 
"Quiero que... ¿sonrías? Sí". 
"Mi... cangrejo... amablemente... di... da..." 
"¿Dime amablemente? Sí". 
"…No llores." 
"………bueno." 
Seungho dijo su último deseo y cerró los ojos porque no podía 
soportarlo más. 
No podía creer las lágrimas de la persona más preciosa del mundo, 
así que cerré los ojos. 
"¡No! ¡Abre los ojos!" 
Hubo un fuerte grito en mi oído que pareció desgarrarme los 
tímpanos. pero ese grito 
No importa cuán fuerte sea el sonido, incluso si mi cuerpo ya 
desgarrado tiembla sin descanso. 
Seungho ya no podía abrir los ojos. Pero ya no quería morir. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La oscuridad que se acerca con el color de la muerte es igualmente 
negra, pero Seungho ya no está. 
no dudó Parecía ser capaz de hablar sin rodeos. 
no quiero morir Parece que quiere verlo incluso cuando está muerto. 
 
 
* * * 
 
 
Seungho estaba parado en la encrucijada de la vida y la muerte y no 
podía encontrar la conciencia. Las flechas cortan los intestinos 
Perforó los pulmones, rompió los huesos de sus brazos y desgarró los 
músculos de sus muslos. sobrevivió 
Fue como un milagro. En su castillo, el más opulento, el dormitorio 
de César, él 
Yacía allí como si estuviera muerto, y mientras aún estaba allí, el 
emperador 
Tampoco volvió a la ciudad central. La brigada con el emperador 
está en perfecta seguridad. 
Mientras la ciudad se va convirtiendo en una ciudad hermosa, el 
castillo imperial (castillo central) vaciado por el emperador era 
horrendo. 
Abundaron todo tipo de quejas. Pero el emperador perseveró. no, no 
tengo ni idea 
seria correcto ver Es como un hombre salvaje que mira fijamente a 
sus enemigos en la oscuridad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era como una bestia. Me aferré a mi vida como si estuviera a punto 
de explotar. 
Solo estaba mirando el lugar. Y poder mirarlo a su lado 
Sus ayudantes más cercanos propusieron todo tipo de hipótesis y 
alternativas en caso de que pudiera suceder lo peor del emperador. 
Tuve que hacer Todas las matanzas dentro del imperio que 
cometería el emperador, incluso con el continente 
De la guerra, incluso en el peor de los casos, la carpa cruciana del 
emperador (崩御)pensé hasta el emperador 
Aquellos que lo vieron descender de la montaña sosteniendo al 
sangriento Seungho 
No pude evitar pensar. La ira, la pasión, la piedad, el luto, etc. a los 
ojos del emperador 
Están en medio de un drama y nunca han visto a un hombre con una 
expresión tan desesperada en sus vidas. 
nunca tuve De hecho, aquellos que apuntaron sus arcos 
directamente a Seungho fueron vendidos por el emperador. 
Fue brutalmente torturado hasta la muerte, le amputaron las piernas 
y le arrancaron los globos oculares. comando recibido 
Eran solo seguidores, pero considerando a quién apuntaban sus 
arcos, 
Era una muerte inevitable. Incluso el señor que les dio una orden fue 
acusado de dañar a la familia imperial. 
sufrió terriblemente. Dependiendo de la vida o la muerte de 
Seungho, ¿a dónde irán las llamas de la gran ira del emperador? 
No sería una exageración decir que rebotó y se aniquiló hasta cierto 
punto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Señor, por favor coma". 
Ahora, ni siquiera podía decirle que se quitara del camino frente a la 
cama de Seungho y descansara cómodamente. sólo 
Seo-yeok y sus socios cercanos encontraron a su maestro que no 
dormía ni comía adecuadamente. 
Solo lo miraba con tristeza. El emperador no podía ver sus miradas o 
palabras en absoluto. 
Sin siquiera parpadear, como si no pudiera oír, como si estuviera 
dormido, o como si estuviera acostado como muerto. 
Miré a Seungho. 
"Abre tus ojos." 
Y muy de vez en cuando, mientras murmuraba en voz baja, extendía 
la mano y tocaba la mejilla flaca de Seungho. 
acariciando Más pequeño que un susurro, pero con una voz seria, 
más delgado que una hoja de papel 
Fue un toque muy cuidadoso, para que no se rompiera aún más que 
cuando toqué el fraude. bestia en la oscuridad 
Era tan diferente del mismo impulso vivo que sorprendió a todos los 
que lo vieron. 
Cuando el emperador lo toca, a veces gira la cabeza y se acaricia las 
manos y los pies vendados. 
Hubo momentos, pero sus palabras eran siempre las mismas. 
abre tus ojos Abre los ojos, Seungho. 
Cuando Seungho recuperó repentinamente la conciencia, como si 
fuera una respuesta tardía a eso, sus ayudantes más cercanos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Le bastó dar un suspiro de alivio diciendo que había mantenido la 
paz en el continente. seungho en la cama 
Cuando el cuerpo pudo levantarse hasta cierto punto, la familia 
imperial se relajó y se convirtió en un ambiente festivo. 
El emperador incluso sonrió por primera vez después de convertirse 
en emperador. 
 
 
 
Seungho tuvo un sueño. Parecía un sueño, o la idea de perder mi 
cuerpo por un tiempo. 
también fue Allí, Seungho vio una oscuridad familiar. no quería 
El mundo del que tomé prestado del vientre de mi madre estaba 
completamente oscuro desde el principio. gracias a seungho 
No podía ver mi propio cuerpo. Pero es débil e insignificante, y es 
extraño cuando mueres. 
Se dio cuenta de que no hay existencia. El viento que sopla en la 
oscuridad es frío. 
El granizo que era duro y hasta triturado era más frecuente que la 
lluvia torrencial. 
se bajó Sí, él era una flor. Cuando las raíces son menos de un dedo 
Una flor débil que no es extraña aunque sea arrastrada por el viento 
o desgarrada por el granizo. él es 
No sabía por qué tenía que perseverar en la oscuridad donde nadie 
me miraba. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso si es tan solitario y dolorosamente difícil estar vivo, solo 
estoy vivo ahora 
Incluso si moría, era como un ser vivo. 
Entonces, un día, salió el sol. Es tan fuerte y hermoso que ni siquiera 
puedo mirarte 
Era un ser tan fuerte que me hizo sentir culpable. Pero solo su 
existencia da esperanza a las flores. 
cogollos obtenidos y florecidos. El rojo y el amarillo no son colores 
hermosos, solo son comunes. 
Era una flor con hojas blancas, como el papel habitual. En 
comparación con otros árboles y flores. 
Incluso el tamaño es tan pequeño, es sorprendente cómo hicieron 
florecer la luz del sol. 
era sobre Pero las flores no estaban destinadas a florecer. solo por su 
existencia 
Fue solo eso cuando vio que el sol lo dominaba. que tipo de deseo 
ni hubo Pero cuando vi esa flor, vi otras flores coloridas y hermosas. 
comenzó a reír Los árboles le taparon el sol y se burlaron de él. Alto 
Una cosa pequeña y humilde que está cerca del suelo, y una cosa 
deslucida sin el color de los pétalos. quiero 
No es que no quiera ser tan trivial. solo mira el sol un poco más cerca 
yo solo quería La flor lloraba todos los días. Me escondo todos los 
días porque temo que el sol llore 
Lloré solo. Entonces, un día, como un milagro, una mariposa vino de 
visita. pero es modesto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo sentándose en una flor, batiendo sus hermosas alas. No eres 
malo. 
me alegro de que estés vivo ¿De Verdad? ¿Verdad? Escucho flores 
por primera vez desde que nacieron 
Él sonrió ampliamente ante las amistosas palabras. Fue cuando. El 
sol vio las flores. esa sonrisa 
Sacudiendo el cielo y conquistando el mundo 
Brillaba como si estuviera a punto de arder. Las flores se han secado. 
tostado 
Las raíces, que apenas habían sido plantadas en el suelo, temblaron. 
El cuerpo, que originalmente era antiestético, se ha vuelto más 
antiestético. 
Se derrumbó en el suelo y perdió de vista el sol. A medida que el sol 
se desvanece 
También desapareció de repente. Flor cerró los ojos. entró la 
oscuridad Pero 
Era diferente de la oscuridad total que había visto antes. La 
oscuridad que vi antes está tapada dentro de la caja 
Si era una oscuridad lúgubre, esta oscuridad es más acogedora y 
parece esconder algo. 
Estaba oscuro. Estaba inmerso en la oscuridad contenida dentro de 
él como el agua de un lago. nada 
Un estado de nada en el que no se siente dolor, miedo o tristeza. no 
puedo ver nada 
ni siquiera puedo escuchar Era como si estuviera en un sueño 
profundo, y ya estaba muerto y su cuerpo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Parecía que sería bueno decir que solo quedaban pensamientos 
después de que había desaparecido. Sin embargo, Seungho 
vagamente 
Sabía que el mundo oscuro no duraría mucho. Debo haber estado 
inmerso en esta oscuridad por primera vez 
¿Cuál era el tamaño de una semilla que era casi invisible en ese 
momento envolvió gradualmente la existencia misma. 
había. fue un deseo Porque es lo que siempre he querido y siempre 
he querido 
Simplemente no lo siento de nuevo porque lo doy por sentado. El 
deseo del tamaño de una semilla 
Envolvió sus brazos y piernas, que no podía sentir, trepó por su 
cintura y se envolvió alrededor de su pecho. 
Yacía tan indefenso en la oscuridad, esperando a alguien. oscuridad 
Ni siquiera sabía lo que había ahí fuera. Pero sabía que había algo 
vagamente allí. 
Y este tallo que envuelve la existencia misma se dirige hacia algo 
fuera de la oscuridad. 
quería estirarse. 
abre tus ojos 
Alguien empezó a hablar con un eco en lugar de un sonido. 
No, no quiero. 
Esta oscuridad era acogedora, así que Seungho lo dijo. 
Abre los ojos, Seungho. 
Seungho, ese era su nombre. alguien me llama fuera de esta 
oscuridad 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
esta llamando Me gusta la oscuridad y quiero quedarme, pero el 
sonido de llamarlo 
muy tenaz Mis ojos estaban deslumbrados cuando obligué a abrir 
mis ojos secos y secos. oscuridad 
Se hace trizas y desaparece en la luz, en su lugar el hermoso y fuerte 
sol. 
se mantuvo abrumadoramente. 
Seungho parpadeó. El emperador lo estaba mirando. ¿Sol? el 
emperador 
Fue la primera vez que me di cuenta de que se parece al sol. Una 
mano débil y fría le rozó la frente. 
Seungho sonrió incluso en sus sueños. El sueño es tan profundo y 
acogedor que quiero despertar 
Pero él era más urgente con este toque. Lo supe instintivamente. 
también 
La persona que añoraba era el dueño de esta mano. 
"……Majestad." 
Cuando Seungho abrió los ojos para salir de la oscuridad, llamó a 
alguien sin saberlo. 
No sé si realmente la canté en voz alta o no. mordiendo el cuello 
No sabía que era tan doloroso que solo mis labios se movían. pero 
alguien 
respondió la llamada. Era una voz muy baja y áspera, pero fue 
inmediatamente reconocible. Fue el. 
"…bueno." 
"Yo, no, Su Majestad-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Hace mucho tiempo que no se usa, por lo que apenas mueve las 
cuerdas vocales rígidas y es pequeño como un susurro. 
Un hermoso rostro apareció de repente para escuchar la voz sin 
perderla de vista. 
"Llámame como quieras. Si eres tú, serás feliz sin importar cómo lo 
llames". 
Salgamos de la oscuridad, veamos la cara que conocimos 
Movió los músculos y se rió. Era bueno que el emperador lo 
protegiera. el otro 
Era como un sueño que se quedara a mi lado sin buscarlo ni tirarlo. 
seungho es increible 
A falta de realidad, ya he hecho más de una docena de preguntas. 
"¿Es cierto que yo... estoy vivo ahora?" 
"Sí. Entonces, ¿parecí un fantasma frente a ti? Todavía estoy vivo. 
Para despreciar al emperador, acabas de salir del bote". 
Su voz sonaba como si estuviera cansado, pero el emperador, 
contrario a sus palabras, extendió la mano y tocó la mejilla de 
Seungho. 
manoseó suavemente. Fresco y suave, pero los callos firmes están 
firmemente establecidos. 
La palma de tu mano toca tus labios y acaricia tus ojos. Como si no 
pudiera creerlo 
Apoyando su rostro en la mano que lo acariciaba, Seungho, a pesar 
del dolor en su cuello, 
fue hablado Me habla la persona preciosa que tanto añoraba 
dando una respuesta 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Pero no puedo creerlo. Su Majestad, no, a su lado yo-" 
"Estoy a tu lado. No puedo levantarme de la cama por mí mismo. 
¿Puedes decir que estás a mi lado?" 
"...si estoy bien y me levanto-" 
"No te importa quién fue por quién. Estarás conmigo ahora". 
No lo sabía, pero ¿era un error que la mano del emperador 
temblara? Una mano acariciando la mejilla, la otra 
Mi mano sostenía la mano que no estaba envuelta en un vendaje. 
Seungho tomó esas manos secas 
Estalló en lágrimas mientras sostenía sus labios y sonreía. 
"Date prisa. Eso es todo lo que necesitas". 
"…su Majestad." 
“Había muchas cosas que quería hacer mientras no estabas. 
Había más cosas que podía hacer, pero no podría hacerlo sin ti". 
El Emperador volvió a acariciar suavemente su mejilla. En la frente 
de Seungho con labios calientes. 
marcado Avergonzado, miré hacia otro lado y vi una flor blanca al 
lado de la cama. desconocido 
maduro. 
Cuando Seungho miró la flor, el emperador se dio la vuelta y sonrió. 
“Estaba caminando en el jardín esperando que despertaras, y te vi 
especialmente en las flores de colores. 
se destacó Lo corté a mano porque se parece a ti". 
"Ah-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Las mejillas de las orejas del emperador, que hablaban casualmente, 
estaban ligeramente rojas. Seungho toma la flor 
No podía creerlo y lo miré. Era una pequeña flor simple con pétalos 
blancos. alguna vez 
Era la flor que vi en mi sueño. Seungho se convirtió en él mismo. 
Cuando Seungho se quedó mirando sin comprender, el emperador 
preguntó. 
"¿Por qué eres tan modesto?" 
"... ¿Lo rompiste con la mano?" 
"No podía pasarlo por alto porque se parecía a ti. ¿No te gusta?" 
"No puedo. Es tan… me gusta tanto." 
"Sí, así es. Eres el único que me dio flores que recogí a mano". 
Mientras Seungho lloraba, el emperador frunció el ceño, pero pronto 
lo levantó y lo abrazó. 
El emperador era tan caliente y fuerte como el sol. En sus brazos 
nació Seungho hasta ahora 
agradecido de estar vivo. Y yo era el más feliz. 
 
 
 
 
Anales de la historia imperial 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
En la historia del imperio, hubo una persona que fue reverenciada 
como nunca antes, y ese fue el emperador número 18, el emperador 
Taehyang. 
Además de su apariencia excepcionalmente hermosa, cabello 
extraordinario y artes marciales excepcionales, fue bendecido con la 
gracia de Dios y fue reverenciado. 
Su anterior emperador, el rey Muhang, también es famoso por haber 
construido una dinastía pacífica con excelente sentido económico, 
pero durante el reinado de su hijo, el emperador Taehyang, 
Para entonces, pudo someter a los países vecinos, convirtiéndose 
militarmente en una gran potencia. ¿Por qué es tan famoso este 
emperador Taehyang? 
Hubo otro, debido a su amor por un chico de amor puro que no 
coincidía con su apariencia glamorosa. 
Antes de ascender al trono, tenía una concubina y dos concubinas, 
pero la persona en la que se centró no eran ellas. 
Era un chico de dieciocho años que era hermano de Hubi. El 
emperador, que se enamoró de él, lo mantuvo cerca y lo amó, pero 
estaba celoso de él. 
Después de que Hoobi intentó matar al niño y el niño desapareció, 
incluso deambuló por el país en persona. Las lágrimas del 
emperador. finalmente un chico 
La historia de las lágrimas derramadas por el emperador que lo 
encontró se convertirá en una leyenda sobre una persona que será 
llamada concubina real para las generaciones futuras y que recibió el 
amor absoluto del emperador. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
era sobre Esta historia de amor absoluto convirtió al emperador en 
un dios. Algunos dicen que mientras el emperador derrama 
lágrimas, la lluvia y el viento 
Se dijo que toda la montaña comenzó a temblar. Otros vomitaron 
sangre y los muertos fueron tocados por las lágrimas del emperador. 
Dijo que todo su cuerpo se iluminó en un instante y saltó vivo. El 
niño desaparecido se convierte en un joven y recupera el amor del 
emperador 
Fue objeto de envidia y envidia para recibir, pero la familia imperial 
guardó silencio, sabiendo cuán grandes eran los agravios del 
emperador. 
Hubo rumores de que el emperador había entrado en el castillo 
central con su amada en brazos, pero el niño todavía estaba envuelto 
en secreto. 
El emperador le dio el Palacio Tian, que era el más cercano al palacio 
principal, pero no se lo mostró a nadie. Solo con los sirvientes de 
palacio 
Solo las sirvientas podían verlo, pero poco se supo de él durante más 
de un año debido a la estricta protección personal. 
El emperador, que tanto lo amaba, dijo abruptamente que lo 
contratarían como hombre de mantenimiento en el tercer año de su 
ascenso al trono, lo que provocó que todo el país se conmocionara. 
Hasta ese momento, incluso en un imperio que era tolerante con la 
homosexualidad, un hombre podía convertirse en concubino, pero 
no podía ser una esposa oficial. Cuando las fuerzas políticas se 
opusieron a todos ellos por sus propios motivos, el emperador 
Taehyang aprovechó las debilidades de varias familias y las aniquiló. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Para distraer la atención de los poderes, se libran varias guerras 
importantes. Varios países alrededor del imperio fueron destruidos 
por esta guerra. 
Se puede decir que fue una época en que el territorio era 
excepcionalmente grande ya que estaba sujeto al imperio y un 
pequeño país perdió su nombre. El imperio era un lugar pacífico, 
Debido a que el emperador era particularmente aficionado a sus 
concubinas, el palacio imperial también fue una era extraña cuando 
no había viento. Al final, el emperador Taehyang 
Al final, no nombró a su amante como hombre de mantenimiento, 
pero se llamó a sí mismo primer ministro y fue muy lamentable. 
Emperador Taehyang relacionado con su amante 
Dejó varias anécdotas famosas. Para conmemorar el aniversario de 
la muerte de la madre, el mar de la región de Weiyang se cubrió de 
flores rojas. 
Esta es la anécdota más famosa. Por esta razón, el acantilado se 
llama Red Cliff. 
En el Imperio, había un proverbio que decía: 'El emperador 
Taehyang está lleno de armas' como un término que se refería a la 
pérdida de armas para una esposa excepcional. 
 
 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Este es el final, pero para aquellos que han estado esperando durante 
mucho tiempo, como beneficio adicional, hemos extraído la parte de 
traducción occidental de la colección. 
 
 
 
Estación Oeste 
 
 
"¿Tosiste?" 
Por supuesto, West Station es optimista. No solo eso, sino que 
llevaba toda la ropa. él 
¿Quién? A la edad de 15 años, con ese cerebro inteligente y esfuerzo 
minucioso, esos ojos 
¿No era él el segundo hijo del orgulloso clan Seo que tomó asiento 
junto al príncipe de alto rango? 
Si no tienes esta diligencia, serás derribado por ese príncipe 
monstruoso en primer lugar y nunca más. 
No habría podido pisar el suelo de la ciudad central. De hecho, los 
secretarios ante la Estación Oeste al príncipe 
Se dice que lo expulsaron de la familia o lo echaron de la capital 
porque se veía repugnante. Estación Oeste por la mañana 
Sin comer, corrió diligentemente al Palacio Tian. Tan pronto como 
entre en el 
Las sombras del emperador eran visibles por todas partes. ¿Por qué 
es mejor que cuando estaba en el palacio principal del emperador? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La apariencia cómoda parecía estar acostumbrándose ahora. cabeza 
Levanta y haz señas a la sombra que se sienta sobre la cuarta viga. 
señaló una esquina. Cuando adiviné la ubicación, era una sala de 
estudio, no un dormitorio. Oh mi 
cargo médico. ¿Qué otros lugares verás cuando entres hoy? Ojalá 
todo como la última vez 
En el suelo cubierto de cuadros pintados, el emperador abraza a 
Seung-ho con una toalla de papel. 
yo no lo haría Para castigar al emperador por pretender ser el 
emperador por estudiar caligrafía. 
El emperador usó el cuerpo desnudo de Seungho como pincel, lo 
cubrió con tinta y lo giró para escribir con su propia pluma. 
Me mostraste de todos modos. Seungho nunca ha tenido una 
relación normal con otras personas, especialmente 
Nunca lo había visto ni oído hablar de él, así que no sabía que era 
extraño. solo eso 
Famoso por tener muchos trazos para un Seo-yeok que está 
disgustado al escuchar la historia, él mismo pinta su cuerpo. 
Solo pregunté el significado de la carta que tuve que escribir toda la 
noche. 
Seo-yeok respiró hondo, esperando que no sucediera algo como la 
última vez. Entonces el aire 
Al darse cuenta de que estaba inusualmente caliente, chasqueó la 
lengua. El Palacio Tian es mejor que el palacio principal del 
Emperador. 
Pequeño en tamaño pero lleno de cosas mejores. Cuando el 
emperador lleva a cabo los asuntos de gobierno 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue un resultado natural, ya que viví excepto por eso. Tiangung es lo 
que le gusta a Seungho. 
El propio emperador hizo el diseño arquitectónico del cambio. al 
norte con esa cabeza brillante 
¿Sería bueno si pudieras darme algunos consejos sobre el diseño de 
un buen castillo para protegerse del frío? Estoy débil 
Para Seung-ho, que es sensible al frío, el aire caliente circulaba por 
todo el palacio. Imperio 
Incluso Seoyeok, la cabeza de mi mano, aún no entendía el principio. 
sólo 
Dibujé lo que había hecho y pedí a los californianos del norte que 
aumentaran el monto total de los impuestos tres veces. 
Acabo de prometer y cumplir. El tesoro nacional aumentado se 
utiliza nuevamente para el Palacio Tian. 
Seoyeok trató de no pensar que era un costo. 
"¿Tosiste?" 
Cuando llamé a la puerta y pregunté, la respuesta llegó: "Sal pronto". 
bajo y suave muy escuchando 
Es una buena voz, pero el contenido es sangriento. Seo-yeok 
inmediatamente supo la respuesta. 
Era una historia que Seungho todavía estaba durmiendo, así que no 
lo despiertes con un alboroto y simplemente desaparezcas. 
Teniendo en cuenta los asuntos gubernamentales que se habían 
retrasado, no podía renunciar fácilmente, pero su vida era preciosa. 
el norte 
Debido al frío, la comida escaseaba, por lo que pidieron ayuda y la 
parte sur del comercio con el país pobre fue bloqueada. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lloré por eso. Para acercarse un poco más al emperador, asiste a su 
servicio nocturno. 
Familiares de las concubinas, Jae-in, y las sirvientas que presionaron 
a sus oponentes para proteger al príncipe heredero, Seung-ho. 
Muéstrame, estoy gritando Pero todos ellos, no importa lo urgente 
No es más urgente que la vida de la estación oeste. Una vez que tenga 
que vivir, puede hacerse cargo de la situación o resolver el problema. 
¿Lo resolverás o no? 
Entonces, Seoyeok sufre solo por los asuntos gubernamentales de los 
que el emperador no se ocupa, y luego regresa por la tarde. 
voló al Palacio Tian. Afortunadamente, hay dos personas en el 
bosque conectadas con el Palacio Tian. 
Recibí una llamada de la sombra del emperador que estaba en el 
árbol. 
"¡Oh, no puedes matarme!" 
Tan pronto como caminé un poco, escuché la pequeña e inmadura 
voz de Seungho. el emperador en el piso 
Con una expresión de molestia hacia la larga y gigantesca bestia 
acostada, con la punta de la espada 
Se estaba apuñalando la nuca. Ya no puedo llegar a la estación oeste 
y se detiene 
permaneció El número de bestias salvajes que el Emperador apuñala 
casualmente con su espada es el doble que el Emperador. 
El grado fue genial, y la única persona expuesta fue la cara de 
Seungho. Pero la bestia está en el suelo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba acostado boca abajo y ronroneando, agitando las patas hacia 
el emperador. Si 
Si solo vio una bestia en la distancia, la habría confundido con un 
gato. I 
No fue porque la bestia tuviera una personalidad absolutamente 
dócil. El emperador es una bandera de una bestia del tamaño de una 
casa. 
Fue por presionar el botón. No era demasiado extraño ahora. 
cualquier bestia 
Cuando el emperador disparaba su espada, enroscaba la cola y se 
acostaba en el suelo. 
Gracias a esto, Seungho, quien tiene el olor imperial del emperador, 
también era muy bueno en el manejo de las fieras. 
Por su cariño y afición a los animales, el emperador los toma de la 
mano. 
Ya había más que la cantidad de manteles en el Palacio Tian. y son 
muy gorditos 
Para pagar la comida, el emperador a veces lo arrastra cuando va a 
luchar contra piratas o atrapar bandidos. 
también lo soltó. Cien, cien, todos se rindieron. No, si puedes 
rendirte 
Afortunadamente, la placenta fue arrancada y murió. 
De todos modos, cuando Seungho dijo algo, el emperador sacó su 
espada. Pero la bestia sigue 
Blarney está fumando en el suelo y el emperador le dice a Seungho 
que tiene la intención de matarlo desde el principio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No", dijo en un tono frío pero serio. El emperador dio a los caciques 
y señores 
No hubo perdón. Si lo atraparon engañando al emperador 
exagerando, destruyó tres generaciones. no importa cómo 
Supliqué y supliqué en vano. Y solo la bestia puede escuchar las 
palabras de Seungho. 
Déjalo ir Seo-Yeon rápidamente se dio la vuelta. Acércate a mí y 
quédate atrapado entre los dientes de la bestia. 
Yo no quería ser comida. 
Seo-yeok, con lágrimas en los ojos, leyó el llamamiento 
diligentemente, omitiendo comidas hasta la cena, hasta que se puso 
el sol. 
Lo encontró y rápidamente corrió al Palacio Tian. 
"¿Por qué diablos tienes esa cara?" 
"¿No es ese un color majestuoso?" 
Chae-joo, que acababa de conocerla en el palacio después de mucho 
tiempo, se sorprendió al ver la estación Seo que conoció. día 
primaveral 
Gracias al emperador que vino, todos tenían una cara cómoda, pero 
solo la Estación Seo se volvió amarilla. 
Cuando salió, me sorprendió. Seo-yeok mira a Chae-joo, que está 
bronceado y se ve bien. 
Por favor, te rogué que no aparecieras frente al emperador hoy. Al 
verlo, el corazón del emperador. 
Se puso bastante mal, pero Seoyeok no pudo usar la chispa. La 
respuesta de Chaejoo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al escuchar esto, Seoyeok se sintió un poco aliviado y corrió hacia 
Tiangung. odio la oscuridad 
Gracias a esto, el Palacio Tian estaba deslumbrante en oro desde 
lejos. donde estas ahora No es de extrañar 
Después de dudar porque estaba triste, Jeong salió del palacio y dijo 
que los dos estaban en el invernadero. 
Invernadero, nada que ver, nada peligroso. Seo Station es seguro y 
protegido. 
fue al sur El invernadero, también diseñado por el propio 
emperador, fue aceitado para permitir el paso de la luz solar. 
Era un enorme jardín de flores hecho de papel alimentado. El diseño 
de esto también fue copiado en secreto. 
Pensé que debería venderlo en un país. No hace mucho tiempo, se 
llamaba el corazón de un dragón en un país. 
Te he dado una gema preciosa que vale solo uno en mil años: ahora 
es 
Se corta sin piedad un agujero en el medio y Seungho se lo cuelga del 
cuello, el que prometió devolver. 
estarán. ¿Cuán precioso era el polvo que el emperador hizo para 
perforar? 
¿Te lo comiste con las yemas de los dedos? Se dice que incluso un 
solo huevo puede hacer que un muerto se levante. 
Hice exactamente eso. 
"Uh, señor. ¿Comió? Si no, ¿le gustaría unirse a nosotros?" 
Seungho estaba sentado frente a la enorme mesa y lo saludó de 
inmediato. me estoy poniendo gordo ahora 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Una cara con un aspecto bastante blanquecino es agradable de ver, 
pero si miras de cerca, Seungho es más ingenuo. 
Estuvo mal. Un emperador que odia particularmente ser molestado 
por ellos dos será bendecido. 
Tu crees tal como se esperaba. 
"De todos modos." 
El emperador se sentó justo al lado de Seung-ho y agregó 
sarcásticamente. pero esa cara 
el estaba diciendo todo Tal vez si acepto esa invitación a comer, los 
tres 
No sería destruido, pero al menos estaba claro que no podría llevar 
una vida tranquila. 
Aunque el emperador estaba solo con Seungho todos los días, 
parecía que todavía le faltaba. 
Seoyeok sacudió la cabeza para vivir. Agitando vigorosamente y 
retrocediendo, el invernadero 
escapado Una vez más, no importa cuán urgentes sean los asuntos 
gubernamentales, 
ningún trabajo 
Seoyeok estaba escondido frente al invernadero y apenas vio al 
emperador salir solo. 
Seungho pareció quedarse dormido después de comer. Mi cuerpo es 
débil y tengo mucha hambre, a veces así 
bien cuando 
"El atractivo de la espalda patea el piso de Daejeon". 
Pero el emperador ni siquiera lo miró, pasó de largo y lo cortó. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Hazlo tú mismo". 
"¡Su Majestad! ¡Entonces, por favor, eche un vistazo a esto!" 
Seoyeok sacó un documento que pensó que era urgente de su pecho y 
lo tendió. Sin embargo 
El emperador se detuvo sin siquiera mirar el papel y de repente 
levantó la mano hacia el sirviente. 
estaba apretado 
"Ve, ponle una manta a Seungho y enciende una vela para que pueda 
dormir bien". 
Después de que el sirviente respondió y se fue, el emperador se 
dirigía al Daejeon del palacio central, no al palacio principal. 
fue patrocinio. Seo-yeok cayó frente a él y lloró. West Station es de 
tres horas al día 
Nunca he dormido más que eso. Cuando no dormía lo suficiente, 
comencé a ver alucinaciones frente a mis ojos. 
No pudo soportarlo más. Así que corrí hacia la muerte o el negro 
Cuando vio el rostro del emperador, él mismo murió o regresó sin 
tiempo para llorar. 
Sabía que tenía que correr al trabajo. El emperador hizo una cara 
que nunca había visto antes. 
había. ¿Es esa la expresión en la cara que ganó el mundo? He estado 
sosteniendo el mundo en mis manos desde que nací 
La existencia ahora tiene esa expresión en su rostro. ¿Cómo es el 
mundo que tienes en tus manos? 
No tengo ningún interés en volver. Su interés es ahora 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sólo había ramas. Ahn Seung-ho, el complejo de amor. Todo lo que 
puedo pensar es en burlarme de él cuando está allí. 
Y cuando desapareció, todo lo que pude hacer fue encontrarlo. 
Está actuando como si estuviera a punto de desaparecer. Ahora 
dentro del Imperio, no dentro del Continente 
No sabía que la persona más poderosa era Ahn Seung-ho. El oeste es 
el lugar que el emperador desea desesperadamente 
Ahora ese poder era envidioso. No quería ganarme el amor del 
emperador, pero fui rechazado de inmediato. 
Parecía que si el trabajo se redujera aunque sea un poco, viviría. 
Sombra debajo de los ojos por exceso de trabajo 
Ni siquiera podía recordar la última vez que abracé a una mujer. no 
importa cómo 
Incluso si el emperador lo trata como a un animal, tiene derecho a 
vivir como un ser humano. 
Sin embargo, al emperador, como siempre, no le importaba en 
absoluto la situación en Occidente. 
Trató de sacudirse los llamamientos que había hecho y pasar con 
orgullo. inevitablemente 
Seoyeok preguntó verbalmente el asunto más urgente. 
"¿Cómo planeas comerciar con Hyo-guk?" 
Afortunadamente, el emperador se detuvo por un momento. Pero la 
respuesta que obtuvo fue inesperada. 
"Más apretado". 
"¿Sí?" 
"Convertiré el hyoguk en polvo". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Sí?" 
Seo-yeok preguntó, sorprendido por la gran respuesta. Pero, 
igualmente, el emperador 
No le importaban las circunstancias de las cosas de abajo. Mirando el 
tablero de ajedrez y mordiendo un caballo 
fue la actitud. Hyo-guk era un país con un tamaño gigantesco igual al 
tamaño del imperio. 
El imperio fue sacudido por un poderoso poder imperial bajo varias 
generaciones de destacados líderes. 
Por otra parte, mientras se fortalece el poder nacional sin 
Fue una situación en la que fue destrozado por el poder de docenas 
de piezas ocupadas. por lo tanto 
Hyoguk era muy engorroso de controlar de un país a otro, por lo que 
el emperador 
Sabía que era como una espina en mis ojos. Pero es para encontrar a 
Seungho. 
Tal vez fue porque hubo poca cooperación. ¿Qué estás haciendo 
mientras sigues ejerciendo presión sobre el comercio? 
¿Cómo se dice más polvo? Y en el patio donde encontré a Seung-ho, 
¿por qué dije de nuevo piedad filial? 
Seo-yeok tragó saliva ante una siniestra premonición y preguntó. 
"Su Majestad, la piedad filial está mareada, pero no es un país fácil. 
Lo haré con polvo. 
¿Qué quieres decir?" 
"Dale poder al jefe de estado adecuado, levántalo al trono de 
emperador y sé leal a él". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tomaré el juramento". 
"¿Sí? ¿Hay incluso una necesidad de eso? Incluso si obtengo la 
piedad filial, los recursos no son abundantes. 
No hay mucho que regrese". 
Xu Yi dijo desesperadamente, pero el emperador se mantuvo firme. 
"Desperdicié tres preciosos años. Comparado con el valor de tres 
años de sangre y molestia, 
El valor de la piedad filial es el precio de la mierda. ¡Solo pensar en 
eso me enoja y no puedo dormir!" 
Seoyeok agarró su dolorida cabeza y se tragó un gemido y un gemido. 
el emperador 
Ya estaba agitando su túnica y desapareciendo en la distancia. En vez 
de esto 
Lamenté no haber preguntado, pero ya era demasiado tarde. solo 
seungho 
Solo por la razón por la que nos escondíamos, y solo porque no 
podíamos reunirnos, un país 
¿desaparece? Oh, si la gente de ese país supiera por qué mi país se 
está desmoronando 
¿Qué diablos sentirías? ¿Qué tan fuerte soy para destruir un país? 
¿Tengo que darme la vuelta? 
Seoyeok fue tan lamentable que tuvo que asumir la responsabilidad 
de todo esto. pelo demasiado 
¿Era un pecado ser bueno? Otros dicen que tiene envidia del brazo 
derecho del emperador, pero Seoyeok 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Podía estar seguro de que estaba haciendo casi todo el trabajo del 
emperador, no solo su brazo derecho. 
pero entonces, ¿qué El emperador se quedó atrás en todos los 
sentidos. pelo, coraje, 
frescura. e incluso desvergüenza. 
Ah, ¿habría sido más fácil la vida si el emperador me hubiera echado 
desde el principio? 
Seo-yeok se regañó a sí mismo y se arrancó el cabello, pero con una 
esquina de la cabeza usó el collar de Hyoguk. 
Al darse cuenta de que estaba contemplando a Joe, renunció.