T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 

T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
flor de papel 
Subtítulo: perpetuo (永屬) 
 
 anillo  
 
 
 
 
 
"¡Viva el príncipe!" 
"¡¡Viva el gran imperio!!" 
Fue una gran procesión. La larga procesión sin fin a la vista está 
hecha de telas y materiales de alta calidad. 
Consistía en soldados con uniformes hechos de hierro. estos son uno 
Incluso los privados estaban un poco polvorientos, pero todos en 
buenas condiciones. 
Vestido y se trata de quién es este ejército ahora 
Cuando pienso en ello, fue bastante natural. Y la gente que vino a 
verlo sabiendolo 
Todos están abrumados, e incluso los más pequeños contienen la 
respiración y ponen los ojos en blanco. 
era Treinta formadas únicamente por las escoltas de los generales sin 
un enfrentamiento adecuado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Por qué las bandas de piratas en la frontera siguen en peligro el 
honor del país? 
Sin saber por qué el ejército imperial tuvo que dar un paso al frente 
en algo que ni siquiera fue una gran guerra 
brutalmente asesinado A costa de su sacrificio, invadieron las 
fronteras del Imperio, 
La razón por la que robaron a los habitantes fue que el ejército 
imperial no se movió en absoluto. 
Debido a esto, el señor del castillo en la frontera es 
excepcionalmente frágil y la vida de las personas se ve muy afectada. 
Mientras no les haga daño, simplemente los asusto y los ahuyento. 
Porque había más que ganar. 345 años del calendario coreano, el 
poder del imperio ya no es 
Era tan grande que no podía crecer, y estaba llegando a su punto 
máximo. Así que esto 
Dadas las circunstancias, incluso si el poder solo ha crecido, es 
suficiente para amenazar solo un castillo. 
Matrimonio con la erradicación de piratas (casa)No había 
absolutamente ninguna necesidad de un ejército de Así que arma, 
La pierna se corta en pedazos desde la carne hasta los huesos y los 
músculos durante una hora, por lo que no hay sangrado significativo. 
El capitán del cuerpo de piratas, que murió de conmoción por la 
brutalidad, se torturó directamente a sí mismo. 
Una familia real que tiene la dignidad del imperio en sus manos 
(casa)comandante del ejercito de 
Murió sin creer hasta el final que él era el príncipe que se convertiría 
en el próximo rey. Así que antes de este barrido 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue bastante inesperado que el ejército, incluso el príncipe, saliera. 
Así que todas las personas de la fortaleza de Weihai que están viendo 
esta desalentadora procesión del ejército ahora 
Sosteniendo la fortuna única en mi mano, ni siquiera me atrevo a 
hacer un sonido. 
había Entre ellos se encuentran los espléndidos pero majestuosos al 
frente de la procesión. 
Ver el carruaje y ver la historia del mayor imperio en él, incluso las 
bendiciones de Dios. 
Adivinando la existencia de una persona preciosa que incluso 
escucha que lo ha recibido, cae sobre su rostro una y otra vez. 
También hubo personas que se inclinaron. Pero, 
"No es tan grosero". 
Esa preciosa persona evaluó la ahora abrumadora procesión así. 
"¿Sí?" 
No hay nada hermoso y suave en un carro del tamaño de una sala de 
estar en la casa de cualquier plebeyo. 
No podía sentarme cara a cara con alguien precioso para mí en una 
silla envuelta en seda, así que me senté erguido en el suelo. 
Seo-yeok, que estaba sentado, levantó la vista. Ni siquiera puedo 
atreverme a hacer contacto visual con su blanco. 
Cuando pongo mi mirada en el cuello duro, como era de esperar, no 
le importa la pregunta de Occidente. 
Volvió su mirada molesta hacia él. 
"¿Dijiste que sí ahora? ¿Qué tipo de jefe pirata tiene la reputación de 
ser cruel durante diez años? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo que sería malo, que no se rendiría a la tortura cruel, y que no 
podía soportarlo ni por una hora. 
Y te ruego que me salves, y dicen que es una de las vistas más 
espectaculares del imperio. 
El acantilado es tan alto que se podría hacer el doble si los militares 
tuvieran que construirlo aunque sea por una semana. 
Fue aburrido. Me atreví a llegar tan lejos por tus palabras que podré 
calmar mi aburrimiento por un tiempo. 
¿De qué estás hablando sobre un tema que me hizo tonto? ¿sí?" 
"Eso eso-" 
La voz de Seo-yeok es impecablemente baja y suena bien, pero el 
tono es genial. 
Como estaba cerca de intimidar, se me puso la piel de gallina y me 
sudaba la espalda. decir 
Era como una montaña, pero lo único que podía hacer era tragarme 
la saliva y ¿qué debo hacer? 
Estaba pensando si podría calmar mi corazón. cruel y famoso 
El jefe pirata puede decapitar fácilmente a un niño que llora porque 
es ruidoso. 
Era bastante malo, pero el príncipe que trató de atrapar a un pirata 
así por diversión no podía imaginarlo. 
Poseía una crueldad trascendente. Incluso después de ser capturado 
por la fuerza de asalto, hasta el final 
El príncipe, que vio hablar al pirata mientras fingía ser guapo, dijo 
que sería divertido. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
salió directamente. Y ni siquiera es una hoja de espada, es una 
espada, etc., en las extremidades como un plato de pollo. 
Cuando comenzó a sacar la carne adherida, el jefe pirata descubrió 
que la sangre estaba saliendo. 
Después de apretar los dientes, comenzó a llorar al final, y el 
príncipe se estaba cansando lentamente de eso. 
De la punta de los genitales a la punta de los genitales solo con una 
espada sin siquiera levantar el ceño como si estuviera sucia 
Cuando comenzó a cortarlos del tamaño de una uña, puso los ojos en 
blanco y gritó pidiendo ayuda. 
Sin embargo, el príncipe lo miró por un rato con una mirada 
aburrida y aburrida y le dijo que se ocupara de eso más tarde. 
Simplemente estrechó sus manos y se levantó y salió de la cámara de 
tortura. Para que muera el jefe pirata 
No hubo juicio ni sentencia. Famoso por su crueldad durante diez 
años. 
La razón por la que los piratas fueron eliminados en solo una hora 
fue que pudieron destruir el imperio como si estuvieran dando un 
paseo. 
Fue por el príncipe que había cruzado a la frontera. Mientras 
realizaba brutales torturas a mano, 
Los ojos que no perdían el hastío eran en cierto modo demasiado 
humanos. 
Incluso se sintió la inocencia. Un niño pequeño ni siquiera podía 
imaginar el dolor de las hormigas. 
Era similar a cortar brazos y piernas y cortar el cuerpo en dos. de 
hecho el 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No había necesidad de imaginar el dolor de una hormiga o un simple 
pirata. él es 
Fue porque era tan precioso y precioso que nadie podía ponérselo 
fácilmente en la boca. 
La belleza del siglo que se llamaba la flor del imperio y el rey que se 
llamaba la cabeza del imperio. 
Era el único hijo de Con una belleza y un cerebro que solo se parece a 
las fortalezas de sus padres. 
los elogios fueron abundantes. Por supuesto, nacido sin envidia, la 
vida humana es más importante que la vida de hormiga. 
No importaba que fuera insignificante y su carácter fuera cruel y 
vicioso. él es 
Entre los príncipes adolescentes que fundaron el imperio, su poder 
superó a los otros nueve y se convirtió en emperador de generación 
en generación. 
El hombre casado que se convirtió en una familia imperial nacida 
(casa)defecto de personalidad porque era el decimoctavo enemigo de 
Pequeñas cosas como esa no importaban. Sólo su existencia puede 
salvar la existencia del imperio. 
estaba sosteniendo en la mano. Bajo tales circunstancias, un jefe 
pirata tan sucio 
No importa cuán cruelmente mates a alguien por ser aburrido, nadie 
puede decir nada. 
no hubo 
Seoyeok trató de tragar una vez más, pero su boca estaba seca y no 
podía tragar más. 
Abrió la boca, reacio a decir que no había saliva. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"El pirata, sin embargo, sobrevivió a todos los que él mismo había 
torturado. 
Los acantilados son los más altos hechos por agua de mar no hechos 
por el hombre". 
"………¿Por cierto?" 
"¿Sí?" 
“……” 
Seo-yeok, quien sin darse cuenta escupió el segundo 'Sí', silenció el 
molesto silencio del príncipe. 
Quería escupirlo, pero no pude soportarlo más, así que simplemente 
incliné la cabeza. cierto 
Fue. Sería correcto no saber qué hacer. con todo el mundo 
Esta preciosa persona que no era más que una cosa hizo que la parte 
occidental fuera muy difícil. hombre casado actual 
El verdadero poder es tan querido por Dios que incluso la mayor 
debilidad del hombre es 
No se lo di, y lo malo fue la emoción. tiene lo que quiere 
Podría hacer cualquier cosa, incluso si hay pocas emociones como 
alegría y tristeza. 
Estuvo bien. 
Por lo tanto, me pregunto si bostezó en lugar de llorar desde que 
nació. 
Estaba tan aburrido con todo. Mirándolo, un cuerpo precioso que es 
inimaginable. 
No era que no entendiera vagamente su disposición, pero estaba 
cerca de él. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue una serie de situaciones que no podrían ser difíciles de atender 
para un rol occidental. que tú 
No hay buenas personas, así que supongo que no esperaba mucho de 
Seo-yeok en primer lugar. 
No expresé ningún disgusto al respecto, pero para no aburrirme cada 
vez. 
Por mucho que exprese mi descontento con la petición de hacerlo, 
siempre lo he pedido, y 
Era una situación repetida de ignorar fríamente alternativas que 
habían sido difíciles de encontrar. 
Es cierto, pero no es suficiente para un amo que no tiene tantas patas 
traseras como una hormiga. 
Me pregunto si puedo hacerte feliz por un rato, como un personaje 
occidental que ha hecho todo lo que yo no puedo hacer. 
No pude sentirlo. Ahora, pensando en la edad máxima de cumplir 
veintiséis años, si una mujer 
Incluso un hombre lo empujó innumerables veces, pero durmió una 
noche como interés y lo intentó de nuevo dos veces. 
Ni siquiera lo miré. A la edad de diecisiete años, como si un acto 
pervertido por un momento calmara el aburrimiento. 
Hizo pedazos a docenas de personas con varias cosas sin sentido, y él 
Sin embargo, después de eso, no importa cuán hermosa fuera la 
apariencia, solo hubo una noche. palillos 
El príncipe le dijo al príncipe que si tuviera la fuerza, estaría ansioso 
por usar una chaqueta más baja. 
Ahora no funcionó tan bien. A él, que está en su mejor momento, que 
se canse de hablar de sexo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo probé, y no era más que comida aburrida sin mucha emoción, así 
que déjame contarte el resto. 
fue maná ¿Este príncipe aburrido comienza guerras por diversión? 
Quizás, Seo Station había estado pensando en eso. 
"¿No es el momento de decir 'sí'? No vale la pena venir aquí, ¿qué 
debo hacer? 
¿Por qué no renuncias a tu cuello la primera vez que hablas? Aún así, 
durante diez años, 
Entonces, en el momento en que mueras, me siento un poco triste, 
para poder olvidar mi aburrimiento. 
Quiero decir." 
"¡Puaj!" 
Seo-yeok respiró hondo involuntariamente ante sus aterradoras 
palabras y casi saltó hacia atrás. 
Soporté lo que hice. Los ojos del príncipe brillaron por un momento 
como si fuera gracioso. 
Seo-yeok se sorprendió y no lo vio. Atrévete a mirar a los ojos del 
maestro 
Tiene una personalidad muy tímida, e incluso después de diez años, 
todavía siente la intimidación de su amo. 
Si no puedes soportarlo y muestras algún signo de frialdad, te 
sorprenderás y te asustarás, y aun así 
Solía vomitar cuando lo veía matando brutalmente a la gente frente a 
sus ojos. y así 
Una reacción que nunca se cansa se vuelve un poco divertida y 
mantengo ese lugar más tiempo que nadie. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No sabía que se estaba manteniendo. 
"Yo por favor-" 
“……” 
"Hice mi mejor esfuerzo." 
"No importa si haces lo mejor que puedes. Lo único que importa son 
los resultados". 
"pero-" 
“¿No puedes pensar en eso en tres segundos? 
Va a ser incómodo hablar de eso". 
"Puaj-" 
Los ojos de la estación se oscurecieron. Me han amenazado así cada 
vez, pero siempre 
La sensación de crisis llegó a su punto máximo. Cuando el capricho 
del dueño, que no se arrepiente, es suyo 
Porque no sabía si me quitaría la vida. 
Seoyeok negó con la cabeza salvajemente, y la voz baja y agradable 
del propietario comenzó a sonar desde el 3 en adelante. 
Cuando dijo una palabra al revés, sacudió la cabeza. Seoyeok está 
sudando profusamente 
Dije lo que me vino a la mente. 
“Hay dos razones famosas para esto, una de las cuales es 
Era un acantilado costero, y la segunda razón es porque hay muchas 
bellezas. Pero aquí, la hija de Seongju 
Esta vez cumple 16 años y es una mujer tan hermosa. Desde que era 
joven 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No pude subirle la verdad a su majestad, pero no sería mala idea 
buscar su belleza esta vez. 
Parece." 
"¿Es ese el que acabas de apretar? Una niña de dieciséis años aliviará 
mi aburrimiento. 
¿lo harías?" 
"……Sí." 
Seoyeok forzó una respuesta que no salió. De hecho, su dueño es 
hermoso. 
Fue porque sabía muy bien por qué la gente rápidamente se 
desinteresó. Desde el nacimiento 
En los brazos de la mujer más hermosa del siglo, se chupó el pecho y, 
a medida que envejecía, se parecía cada vez más a su madre. 
prevaleció la belleza. No puedes ganar sin algo de belleza. 
Quería perderme la estación oeste, pero hasta que llegué al castillo, 
estaba tratando desesperadamente de ganarme la vida. 
asintió con la cabeza. Por un momento, los ojos fríos que dicen ser 
patéticos están sobre su cabeza. 
Sabía que pasaba, pero la estación oeste parecía querer salir debajo 
del vagón. 
Miró fijamente al suelo, evitando la mirada de su amo. 
Pero Occidente no lo sabía. Una visita a la Fortaleza de Weihai como 
medida temporal era una forma de aliviar el aburrimiento del 
maestro. 
Pensé que podría curarte por el resto de mi vida. No solo es aburrido, 
es mucho trabajo para mi maestro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
También era una forma de hacerles saber a las personas que tienen 
sentimientos. A lo largo de varias décadas, varios 
Una belleza e inteligencia frías e inigualables de las que se habla una 
y otra vez. 
El emperador conoce al comandante en jefe a quien amó por el resto 
de su vida. 
fue para Pero, como ocurre con todos los grandes finales, el 
comienzo es crudo. 
Comenzó con una procesión interminable. Una gran historia de 
amor que abarca varios siglos. 
El comienzo de lo que estaba a punto de comenzar no fue anunciado. 
Golpear-. 
El carruaje empezó a entrar en el castillo, que ya estaba abierto de 
par en par, suave pero resueltamente. 
 
 
 
Tok tok tok-. 
"¿Cómo estuvo tu comida?" 
"…regular." 
Fue una respuesta que dio de mala gana con una expresión que no 
tenía gusto, pero Seongju era solo eso. 
Tenía una expresión de una hora en su rostro. 
De hecho, el verdadero gobernante del imperio y el príncipe que 
supervisa el ejército están directamente involucrados en este pirata. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No he estado inquieto desde que dije que iba a barrer. Es alrededor 
de la fortaleza, los piratas 
Era tan irregular y tan bueno con los cuchillos que solo se pudrió por 
dentro durante varios años. 
Por supuesto, no era algo que no pudiera resolverse si el ejército de 
Seongju trabajaba duro, pero era excelente y cruel. 
Tenía miedo de que los soldados que amaba pelear con ellos 
murieran y sus pérdidas aumentaran. 
Estaba hirviendo por dentro. Diría que la mayor parte del imperio 
En el centro, la tierra con buena agua y buena tierra es la familia real 
Jangga (casa)estaba ocupado por el resto 
Nueve familias estaban consumiendo ligeramente el resto de la 
tierra, por lo que incluso si se debilita aunque sea un poco, 
Una amenaza vino directamente del castillo de al lado. Así que ni 
siquiera puedo alistarme en el ejército con tranquilidad. 
Sería bueno haber resuelto una situación tan difícil fácilmente, pero 
Le preocupaba que la tierra no se tomara como excusa. 
Seong-joo no conoce el interior del príncipe elegantemente hermoso 
que se sienta frente a él y en la parte superior. 
quemado apretado ¿Por qué diablos vino ese precioso cuerpo a la 
frontera sin fronteras? 
Por mucho que sacudiera la cabeza, no podía descifrarlo. La 
respuesta es simplemente 'porque estoy aburrido' 
Seong-ju, que ni siquiera podía pensar en eso, puso las manos debajo 
de la mesa larga. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
agarró de Lo único en lo que puedo confiar ahora es en mi hija, Lina, 
¿cuándo debo mostrárselo? 
Mi mente divagaba frenéticamente sobre si era el momento más 
apropiado y brillante. 
Tan pronto como llega una persona llamada ayudante del príncipe, 
lleva a Seongju a un rincón y 
No quiero que me corten en cien u ocho pedazos, responsable de 
años de desatender un enjambre de piratas que no existen 
Si no, te aconsejo que decores a tu hija tan bellamente que se quede 
sin palabras. 
fingió ser amenazado. Todavía es un riesgo, es un riesgo y me 
gustaría que mi hija volviera a estar sin él. 
Burinake, la seongju por no querer perder la oportunidad de 
presentarse frente al novio 
Le había ordenado a Lina que fuera la más bonita. Por supuesto, el 
primer rango del Imperio 
En lugar de ser un novio precioso, no habrá más lado femenino. No, 
no importa si es hombre o mujer. 
firmar(persona)He oído hablar de él, así que no estoy dudando. 
no fue Pero después de todo, todavía no estoy apropiadamente 
casado con la Princesa Heredera. 
A sus ojos, si una hija recibe incluso una concubina y se convierte en 
concubina, de nueve hogares 
A excepción de los dos jefes de estado que ya han tomado a mis hijas 
como concubinas del príncipe, 
Fue un gran beneficio tener la ventaja. No, incluso si no es una 
concubina, su 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso si el hijo que heredó la cabeza no se convierte en el heredero 
del príncipe si la obtiene de inmediato, esto 
No sabía si sería capaz de conseguir futuros talentos para levantar la 
fortaleza que se estaba derrumbando. 
Seong-ju, que ya había pensado en su heredero, lo miró con una 
mirada inexpresiva. 
Parpadeó al viejo mayordomo que estaba de pie junto a él. Luego se 
apresuró a ir a la habitación de su hija. 
desapareció hacia Desde el momento en que el príncipe entró en el 
castillo, trató de reunirse con él, pero la familia 
Porque no es un momento en el que Lina brille sola cuando todos los 
miembros de la familia están fuera. 
Ni siquiera lo sacó para la cena. Cuando subió un poco de alcohol en 
un banquete que se iba a celebrar un poco más tarde 
Decidí hacerla aparecer con glamour en los bailes de las chicas 
comunes, pero 
La época de las artes marciales comienza cuando el ambiente se 
calienta hasta cierto punto. 
fue clave 
Seong-ju, que miró la espalda del mayordomo durante un rato con el 
pelo tirante, de repente se perdió de vista. 
Fruncí el ceño cuando vi a un niño pequeño sentado al final de la 
mesa. 
Seungho, que es pequeño y lamentable, y tiene un ambiente oscuro 
hasta el punto de parecer un poco menos distante, está borracho con 
alcohol. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era el hijo que obtuvo de su criada por el error de una noche que 
estaba borracho. de origen humilde 
Era tan estúpido que se parecía a su madre. No puedo hablar 
correctamente y no puedo evitar sentirme débil. 
Además, su apariencia no era buena y no era más útil que una 
sirvienta guapa. 
Más que un hijo, no es más que una hogaza de pan, pero ahora, sin 
darse cuenta, su padre 
Miró al príncipe como si hubiera perdido la cabeza, sin saber que lo 
estaba mirando. Antes que él 
Mirando la comida intacta, vio al hermoso príncipe por primera vez 
en su vida. 
Parecía completamente congelado. Bueno, es negro como el cielo 
nocturno y negro brillante. 
Ate su cabello suelto y déjelo caer hasta la parte posterior de su 
espalda, haciendo que su piel sea más blanca y clara que la luna. 
Al contrario de su apariencia delicada, tiene hombros anchos y un 
cuerpo esbelto. 
El príncipe fue llamado la mujer más hermosa del imperio, o incluso 
la mujer más hermosa del continente. Seongju también es un 
imperio. 
Después de asistir a un banquete una o dos veces, apenas se 
acostumbró a su deslumbrante belleza, él mismo 
Cuando vi por primera vez al príncipe, no tenía intención de hacer 
eso. solo mira 
Seungho, un nerd travieso odiado, se comporta así y luego queda 
atrapado en los ojos del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me preocupaba que me molestara el corazón. Pero afortunadamente 
por desgracia, el príncipe 
No le importa la mirada que perdió la cabeza, ni siquiera mira al 
costado de Seungho. 
había. 
Seongju decidió sacarlo a rastras y encerrarlo en su habitación 
después de la cena. 
volvió a hablar con el cliente. 
"Si has satisfecho tu hambre, ¿qué tal si te mudas ahora? Este 
destartalado 
Preparamos un pequeño banquete para darle la bienvenida al lugar.” 
De hecho, los príncipes que aún no han ascendido al trono son los 
mismos excepto el emperador. 
A pesar de que tienen el mismo rango que el director, usó el nombre 
honorífico más alto sin saberlo. Seongju 
No era apropiado para una actitud tan servil, pero la sensación de 
intimidación del príncipe no era común. 
Incluso el emperador, que ya había gobernado este enorme imperio 
durante treinta años, tenía tal presencia. 
no hubo El joven príncipe, que ahora tiene 28 años. 
Aunque es solo eso, la coerción en su mirada no es una broma, por lo 
que hace que Seongju se deprima aún más. 
Asintió con la cabeza con más cautela. 
"Sé que este lugar está en mal estado. ¿No estaría igualmente en mal 
estado el banquete?" 
"ese-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando el príncipe habla en voz baja sin ninguna expresión burlona, 
Seongju debe estar enojado. 
Por un momento, me quedé sin palabras. 
Como cortesía, lo llamaron 'pequeño', pero ya he derramado un 
presupuesto equivalente al costo de las comidas en el castillo durante 
un año. 
Fue un banquete. Seongju, quien no pudo decir la palabra 
'honestamente' con sus palabras cortadas, es una cara 
Aunque distorsionado, el príncipe levantó elegantemente la punta de 
sus labios y se paró a su lado en una postura clásica. 
Cuando me levanté de mi asiento después de morder a los camareros 
y salí, la alegría y la tristeza cruzaron por mi mente. 
“Llevo mucho tiempo en el centro, pero es interesante ver algo así. 
Si depende de ti, es bastante fresco". 
Era un caballo que corría en el colmo de la arrogancia, pero Seongju 
se mordió los dientes con fuerza y ni siquiera pudo emitir un sonido. 
hizo. Así que aunque el dueño no me guía por rencor, camino como 
mi propia casa. 
Mirando la espalda del príncipe al frente, se puso de pie y lo siguió 
como si estuviera poseído. 
Volteó la cabeza lleno de ira hacia su hijo que se puso de pie. 
"¡Dónde te atreves a seguirme!" 
“……” 
Aunque luchó por sacar su brazo malvadamente atrapado, Seungho 
finalmente logró convertirse en el hijo del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No podía apartar los ojos de la parte de atrás. Era como estar 
poseído por un fantasma. 
Seong-ju, expresando enojo por la vergüenza sufrida por el príncipe, 
estiró el brazo de su estúpido hijo con todas sus fuerzas. 
Lo pellizcó y lo cerró con firmeza. 
“¿Hasta dónde te atreves a llegar con tu tema? 
¡Deberías estar agradecido! ¿Cuándo diablos vas a saber tu tema y 
llegar tarde a casa? 
lo será Demuestra tu habilidad con la espada tanto como la mitad de 
tu hermano mayor, conviértete en un caballero y gana dinero, o 
¡Tienes que ser tan hermoso como los dedos de los pies de tu 
hermano pequeño para enviárselo a otro viejo cacique como 
concubina! 
Tienes un cerebro malo y un cuerpo aburrido, ¡así que no te sirve! 
Como tú 
¡Es una basura que solo sirve arroz!" 
Seungho, quien apenas apartó la vista de las duras palabras de su 
padre, ya se cortó el cabello. 
Inclinó la cabeza, tratando de ocultar por completo su rostro oculto. 
se encogió de él 
Los hombros secos me hacen sentir lástima, pero a los ojos de 
Seongju, es más molesto. 
sucedió Como siempre hago, levanto la mano para hacer una mano 
jjigeom, pero elegante. 
La voz lo bloquea. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Padre, detente. ¿Te sientes feo y aburrido porque quieres que te 
llamen tu hermano? 
Pero el origen es malo. Mi madre es una doncella humilde, pero es 
tan bonita y alta como eso. 
No puedes salir tan bien como tu hermano, ¿verdad? 
Shrek-. Camina como un loto elegante y toma el lado de Seungho a 
Seongju. 
Fue realmente hermoso ver a Lina emanando el aroma de una mujer 
con apariencia de niña. 
Seungho miró a Lin-ah así y cerró los ojos como si fuera difícil 
mirarlo. 
cayó ¿Quizás sea por el complejo de tener como madre a una 
sirvienta de baja cuna? 
Seungho inclinó la cabeza sin hacer contacto visual con nadie. 
Mostró una actitud insoportable. Son los sirvientes y otros 
Es un acto que haces sin pensar en cómo te verás a simple vista. 
me miró 
calabaza-. 
Seong-ju no pudo soportarlo y le dio una fuerte bofetada en la 
mejilla ante la aparición prematura de su hijo. en el piso 
Tropezó y cayó sin hacer ruido, se mordió el labio y realizó el ritual. 
Se encogió de hombros como si estuviera tratando de contener la 
patada que venía a continuación. 
Había muchos asistentes, pero todos fingieron no ver esa escena 
porque ya estaban familiarizados con ella. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Oh, padre. No hagas esto en un día como hoy cuando tienes un 
invitado especial. Mi hermano también. 
Vamos, levantate." 
Pero, inesperadamente, Lina detuvo a mi padre. Y luego, 
amablemente 
Seungho se levanta con su voz. A diferencia de lo habitual, fingiendo 
estar seco. 
Cuando Seongju vio la acción repentina de su hija con una mirada 
temblorosa, se puso linda. 
sonrió brillantemente. 
"Por favor, deja que el hermano mayor de Seungho se siente a mi 
lado. Mi hermano mayor no tiene talento en ningún otro lugar. 
La capacidad de hacer brillar a otras personas simplemente estando 
solo es una habilidad sobresaliente". 
"Oh-" 
Seongju la miró con deleite por las palabras realmente inteligentes. 
bonita y con pelo 
una buena hija Seong-joo miró a Seung-ho de manera inapropiada 
por un momento, pero resultó que tenía razón. 
Asintió con la cabeza en señal de consentimiento. Y la fuente que tiré 
está finamente dispuesta sobre la mesa 
Recogí el alga asada y le corté un poco la punta y la empapé en 
saliva. 
"Padre, ¿qué estás haciendo-" 
"Tienes que hacerlo bien". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
arrojar-. Seongju pega las algas marinas para que parezcan un punto 
adherido a la parte posterior de la nariz del hijo menor. 
dicho. El sonido de la risa de la criada se escuchó desde algún lugar. 
 
 
 
"Es terriblemente aburrido. Cuando regreses, asegúrate de 
arriesgarte". 
Como si todos los nobles de los nobles en el área se hubieran 
reunido, miraron alrededor del salón de banquetes lleno. 
El príncipe, que lo miraba, se veía genial, independientemente de los 
ojos de quienes lo espiaban. 
dicho. Seo-yeok, que todavía estaba buscando una verdadera belleza 
con ojos rojos, 
se encogió de hombros. 
"¡Ah, aún no has visto las flores de Yuhan!" 
"Hermoso. Mira a la gente de aquí. Los salvajes de la época en que se 
fundó el Imperio. 
sería esto Solo vi la belleza intermedia, así que no miré las cosas feas 
porque estaban frescas. 
Si ese fuera el caso, me gustaría cubrir las caras feas con una espada 
al menos. 
Eso es todo Si te cortas la nariz, te sacas los ojos y sangras, no podrás 
saber quién es quién. 
Es incómodo, pero no sé porque no son extraños para volver a 
verlos". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Con labios rojos que parecen una pintura de un sonido cruel, hace 
una voz de jade y duerme bien. 
Seo-yeok, quien volvió a mirar al maestro parlante con una mirada 
cansada. 
Pensé que podría ser Por lo general, no habla mucho, por lo que no 
puede hacer nada con el movimiento de sus cejas. 
Es una pena que las palabras del maestro, que resuelve en alto y 
bajo, se alargan. 
era una señal 
En respuesta al impulso creciente del propietario, Seoyeok cambia su 
estrategia incluso ahora, en lugar de la cara del propietario. 
Prefiero tener habilidades nocturnas que una princesa que 
seguramente será una virgen tímida con una cara fea. 
Pensé que sería mejor pedir una cortesana que sobresalga y robe el 
alma de las personas. por lo general 
Realmente no me importa la belleza, solo quiero drenar el semen 
solo, cuatro o cinco durante la noche. 
Teniendo en cuenta al amo desesperado que es tan tranquilo, 
¿debería pedir unas cuatro cortesanas? 
Estaba ocupado haciendo los cálculos en mi cabeza. 
"Su Majestad el Príncipe Heredero. Lamento llegar tarde con un 
precioso invitado. Mi hija 
Llego tarde para mostrártelo. Estoy en una edad en que me casaré 
pronto, pero aquí es raro. 
Es difícil encontrar la pareja adecuada-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seo-yeok dejó de contar por un momento ante el sonido de la voz de 
Seong-ju y giró la cabeza para mirar rápidamente. 
Miró a la chica que estaba detrás de Seongju. Deja que tu cabello 
largo y ondulado cuelgue perfectamente 
Era toda una belleza tener labios rojos y gruesos. Piel joven 
comparable al príncipe 
Fue tan hermoso y deslumbrante. Para encontrar una mujer que 
pueda apaciguar el aburrimiento de su amo, 
Incluso a los ojos de Seo-yeok, que ha visto hermosas gisaengs y 
preciosas mujeres en la casa, ella es exactamente igual. 
era bonito Y su pompa y su graciosa belleza se atrevieron a pararse a 
su lado. 
Por el chico malo y feo que mira a su amo sin miedo. 
Por un momento, pareció más brillante. 
"¿Que es eso?" 
Ante las palabras del propietario, que entiende con precisión sus 
sentimientos, Seo-yeok se quita al chico feo de la cabeza. 
Me pregunté si debería apartarlo de sus ojos. su amo es odioso 
Como si tomara una guarnición con solo mirarte, cierra los ojos 
casualmente con una espada. 
Era un comportamiento que podría ser apuñalado. 
Seongju rápidamente abrió la boca ante las palabras del príncipe, 
que estaba un poco molesto. 
"Viene mi segundo. El primero tiene la edad suficiente para 
convertirse en un gran caballero del Imperio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como estaba estudiando en el extranjero en una zona rural, incluso 
mi segunda y mi hija menor 
Te traje aquí para saludarte. Vamos, muchachos, saluden". 
Al escuchar las palabras de Seongju, el príncipe se miró fijamente, 
pero con una expresión hosca. 
Miré al chico flaco que me miraba. Vi que la estación no lo había 
limpiado en absoluto. 
El mismo cabello desgreñado cubría los ojos, y las miradas que se 
podían ver a través de ellos 
golpear duro Su nariz también es roma, por lo que la redondez no se 
adapta a su impresión sombría. 
Y sus labios eran gruesos como si estuvieran al revés. Además, lo 
exquisito es el lado de la nariz. 
Era del tamaño de una uña pequeña. Debido al punto, de hecho, 
otras características no son 
Lo que no vi- 
"No te veías bonita". 
En segundo lugar, el dueño de Seo Station, quien me dijo lo que 
estaba pensando, dijo con frialdad. 
Asombrado por la fea apariencia del niño, el príncipe tomó al niño 
sin piedad. 
No parecía culparlo por mirar, pero frunció el ceño. 
Seo-yeok tiene miedo de cortarse la cara con una espada solo porque 
es feo. 
Creo que Seongju, que miraba a su hijo con una expresión nerviosa, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Agarrando suavemente a la hija, cubrió al niño y la empujó más 
cerca del príncipe. 
"Lina, necesito decir hola." 
"Encantado de conocerte. Mi nombre es Anlina". 
Inclina la cabeza cortésmente, pero no baja los ojos orgullosos. 
Sus grandes pupilas llenaron sus grandes ojos, haciéndolo incluso 
misterioso. el príncipe cortó su cara 
Lo miró y dijo. 
"…Eres hermosa." 
Sorprendido por el cumplido, que es raro en un príncipe, Seoyeok 
miró a su maestro. 
Por supuesto, se dice mientras mira al chico detrás de ella, así que, 
por supuesto, son de la misma línea de sangre. 
La diferencia es sorprendente, las palabras pueden haber sido 
omitidas, pero las palabras que salieron de su boca de todos modos. 
No hace falta decir que fue una declaración muy sorprendente. De 
todos modos, la chica misma 
Como si estuviera feliz de decir que era lindo, el príncipe estaba a 
punto de poner una sonrisa en sus labios. 
Frunció el ceño por un momento y abrió la boca uno tras otro. 
"¿Por qué te ves así?" 
En cierto modo, sin importar si dices abiertamente que eres feo o no, 
Una mecha endurecida, mirando al príncipe con expresión 
desconcertada, le pregunta a un chico sorprendente. 
era un caballo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seongju se encogió de hombros y miró a mi hijo con ojos feroces, 
pero en cambio 
salió 
"Oh, este tipo es mi hijo, pero está un poco más lejos-" 
"Probablemente no te pregunté." 
Pero el príncipe cortó esas palabras suavemente con una cara 
inexpresiva. 
"... ¡Oh, loco bastardo! No puedo cerrar los ojos y disculparme 
apropiadamente. 
¡¿Sol?!" 
Inocencio Seongju estaba enojado con su hijo, pero no se atrevió a 
resolver su enojo. 
Giró la flecha y presionó a la fuerza la cabeza del niño hacia abajo, 
haciéndolo inclinar la cabeza. ese 
Fue un momento. 
Whik-. 
Pensé que algo se estaba moviendo, pero en algún momento mis ojos 
brillaron. deslumbrante también 
Fue como 
"esta-" 
No sabía lo que había sucedido, pero cuando escuchó un sonido 
familiar, se asustó. 
Cerró los ojos con fuerza para evitar la escena. La espada del 
príncipe sale de su vaina 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El sonido fue rápido y espeluznante incluso después de escucharlo 
cientos de veces. Solo la velocidad de la espada está dentro del 
imperio. 
Es lo suficientemente excelente como para decir que nadie lo sigue, 
pero es precioso en esta era de paz. 
El único momento para usar una espada es para cortar a alguien que 
no te gusta, y es como ahora. 
A menudo era repentino. donde lo cortaste Espero que la sangre 
fluya por todas partes como la última vez. 
¿No sería rebotar o hacer estallar tus globos oculares? Se hicieron 
todo tipo de conjeturas en un breve momento. 
Seo-yeok miró en dirección a la luz intermitente, vio que la punta de 
la espada tocaba el cuello del niño y contuvo el aliento. 
detenido Seong-ju, que sostenía la cabeza del niño, estaba bastante 
sorprendido por su postura. 
Estaba congelado como el hielo. 
"Te pregunté qué te atreves a mirar". 
Al ver que estaba pidiendo una respuesta, no me mató. Seoyeok 
sangra justo en frente de tus ojos 
Me sentí aliviado de no haberlo visto, pero es solo cuestión de 
tiempo. 
no fue diferente Sosteniendo su barbilla, la punta del cuchillo hacia 
su cuello se clava gradualmente en su cuello. 
La sangre fluía finamente. 
"... Ah-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su cabeza fue levantada a la fuerza por la espada y, a través de su 
cabello, estaba frente al príncipe y sus ojos. 
El chico dejó escapar un gemido bajo con retraso. Dolor en lugar de 
miedo 
Al escuchar el sonido de contener la respiración, el príncipe empujó 
su espada más y más como si quisiera una respuesta. cuello 
La sangre que corría a través de él se volvió más espesa, pero el chico 
se sintió lo suficientemente lento. 
Abrí la boca lentamente. Y las palabras que salieron fueron 
arrastradas como un niño de tres años. 
“…porque es hermoso.” 
“……” 
Kuk-. 
En lugar de decir qué, ¿cuándo la punta de la espada golpeó la 
barbilla con la punta de la espada empujada un poco más? 
Seo-yeok corta la arteria y ve que la sangre salpica, por lo que trata 
de evitar la sangre. 
Sin darme cuenta, di un paso atrás. 
"Si existiera un ángel... ¿sería como tú?" 
La pura exclamación de su tono fue vaga de escuchar. Tal vez estoy 
perdiendo mi inteligencia 
Era dudoso. Entonces, aunque me atreví a llamarte, el príncipe digno 
Seo-yeok no tenía intención de reprocharle. La idea es que el 
príncipe ya es la tercera vez hoy. 
Supongo que tenía el mismo significado que la versión occidental, 
escuché un chasquido. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es variado". 
La espada fue removida como si no valiera la pena la campana. Me lo 
quité intencionalmente lentamente y me corté el cuello. 
El viento lo cortó un poco hasta la barbilla, y la sangre que fluía de su 
cuello fue suficiente para mojar su cuello. 
Pero como si no supiera el dolor, el chico al que ni siquiera le 
importaba de repente extendió su mano. 
Extendió la mano hacia la punta de la espada que estaba siendo 
cosechada. Seoyeok es el impenitente del príncipe. 
Mi corazón latía con fuerza pensando que podría cortarme los dedos, 
pero inesperadamente, él 
Dejé de meter la mano. Siempre inexpresivo, pero como resultado de 
años de entrenamiento. 
Ahora, estoy en condiciones de saber aproximadamente cuál será la 
siguiente acción del maestro con solo mirarlo a los ojos. 
Seo-yeo sabía que el príncipe estaba tratando de observar el próximo 
movimiento del niño. menos 
No ocurrirá ningún comportamiento grosero si haces que un 
momento aburrido sea interesante solo por un momento. 
Me sorprendió que estuviera mirando. 
sh-. El niño agarró sin miedo la parte posterior de la espada que lo 
había apuñalado. y mangas 
Extendió la mano y comenzó a limpiar el goteo de su propia sangre. 
"¡Qué, qué estás haciendo!" 
Cuando las cejas del príncipe se crisparon ante el comportamiento 
absurdo, Seongju tardíamente mató al niño. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo arrastró y fue empujado hacia atrás por la fuerza de su padre. 
Pero mientras tanto 
murmuró suavemente. 
"Escuché que mi sangre está sucia, así que voy a limpiarla-" 
"¡Oye, bastardo menos distante!" 
Por un momento, Seongju levantó la mano para golpear al niño, pero 
las cejas del príncipe estaban levantadas. 
Frunciendo el ceño como si se estuviera conteniendo, lo miró a los 
ojos y dijo que la situación era la situación. 
bajó la mano Un sudor frío estalló en la parte posterior de esta 
atmósfera arruinada. 
Seongjoo mató apresuradamente a su hija como pidiendo ayuda 
Mire hacia atras. Comprendiendo esto, dio un paso adelante y 
envolvió sus brazos alrededor del hombro de mi hermano. 
tiró de su espalda. 
“Nuestro hermano es un poco tímido… único. 
Pedimos su comprensión. He preparado un baile para alguien 
querido para mí. 
¿Puedo mostrarte de ahora en adelante?" 
Lina dio tiempo después de la palabra "un poco, 
Quise decirlo, pero no puedo hacerlo porque es una palabra vulgar, 
así que adivine usted mismo. 
dijo que hacer Fingiendo ser tímido, pero orgullosamente volviendo 
el fuego hacia sí mismo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue un excelente discurso que puso fin a la conversación. El príncipe 
entrecerró los ojos y la miró. 
miró a través El príncipe, que parece tener un ligero interés en la 
niña, sostiene la espada. 
Poniéndolo en la vaina, asintió con la cabeza en consentimiento 
fácilmente. 
"tratar." 
"Entonces comencemos". 
Cuando se concedió el permiso del príncipe, Lina se retiró a la ligera. 
apenas un suspiro de alivio 
El Seongju exhalado agarró la muñeca de su hijo como si le faltara y 
lo arrastró fuera del salón de banquetes. 
Cambió de opinión y se sentó junto al asiento de Lina. no es fácil 
Si le vuelves a hacer cosas estúpidas al príncipe, puedes omitirlo una 
vez y hacerlo la segunda vez. 
No sabía si realmente iba a morir, pero no importaba. Aunque 
muera, hija mía 
Si lo dejo brillar, podría haberlo matado cien veces con mis propias 
manos. 
 
 
 
"¿Te gusta la hija de Seongju?" 
“……” 
"¿Me vas a llevar al dormitorio?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“……” 
Me pregunté qué estaba pensando hace un rato, así que la comida se 
sirvió de modo que la parte superior de las piernas se doblara frente 
a mí. 
Para refrescarse, el príncipe entrecerró los ojos y los nobles, incluido 
el señor de la parte inferior, se sentaron. 
Solo estaba mirando un lugar en mi asiento. Hay una chica al final de 
esa mirada 
Seo-yeok, quien confirmó esto, estaba profundamente perplejo por 
esta situación inesperada. ser como será 
Dirigió al dueño diciendo que la hija de Seong-ju era una belleza 
rara, pero él 
No sabía que te gustaría. Desde que la niña se retiró a bailar 
Hasta el final, no pensé que mi mirada se apartaría de ella. un 
horario tan largo 
Era la primera vez que Seoyeok veía a la otra persona. 
"Es divertido." 
"……¿Sí?" 
Seo-yeok, que siguió haciendo preguntas para tomar una decisión, 
descubre que el propietario ignora su propia pregunta. 
Después de rendirme a mitad de camino, levanté la cabeza ante el 
repentino comentario. El príncipe todavía ama a Lina. 
estaba viendo Ella estaba hablando con su hermano pequeño 
sentado a mi lado. 
El niño no sabía qué decirle a su padre, por lo que ya no tenía al 
príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me senté mirando por la ventana del espacioso salón de banquetes a 
la derecha sin mirar los asientos altos. 
Pero sin importar lo que dijera mi hermana, ella no respondió en 
absoluto. 
Lin-ah, quien le habló persistentemente con una expresión amable, 
sintió la mirada de Seo-yeok. 
Volvió la cabeza como si Y luego, como si notara la mirada del 
príncipe, 
Inclinó la cabeza, fingiendo estar avergonzado. Contrariamente a la 
cara juvenil, es hechizante. 
Era el comportamiento de una mujer. 
Cuando entra en el palacio, lucha con las otras dos concubinas que 
intentan capturar al príncipe de alguna manera. 
Empezaré una guerra. Seo-Yeok saca la lengua porque parece estar 
mostrando su personalidad inteligente. 
Salió apresuradamente Te reto a que mantengas a mi hermano 
mayor, que se ve feo y retrasado, sentado a mi lado. 
Verlos fingiendo cuidarlos después de dejarlos fue repugnante. 
demasiado para comparar 
El efecto es que se ve aún más destacada porque originalmente era 
bonita. 
Sin embargo, ante las palabras inesperadas del inteligente y astuto 
príncipe que no puede saberlo. 
Seo-yoon estaba realmente sorprendido. 
"Es divertido, hermano mayor. La chica es bastante bonita y las 
acciones del chico son lo suficientemente frescas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es menos caída por lo que es interesante en parejas. Solo finge que 
esa chica es amable con mi hermano 
¿Sabes lo que hice?" 
“……” 
“Incluso si matas a una persona fea como tú, le cortas la carne y la 
esparces en la calle, el perro no se la comerá. 
Sí, dices". 
Seo-yeok se volvió rápidamente para mirar a la chica, pero su 
expresión era amable, bonita y espesa. 
Sus labios están claramente apretados un poco, por lo que no puede 
escuchar lo que dice. 
Incluso era difícil de adivinar. ¿Pero no es un príncipe monstruoso? 
aprendió ventriloquia 
Teniendo en cuenta lo que ha estado haciendo y es particularmente 
inteligente, lo que dijo es correcto. 
estarán. Entonces, de hecho, esa chica llamada Lina es inteligente y 
venenosa. 
Tiene una personalidad irresistible. ¿Pero es eso divertido? Incluso 
la chica soltera 
El príncipe, que supera eso, también está algo cansado, y Seo-yeok se 
muerde la lengua. 
La deprimente interpretación simultánea del príncipe continuaba. 
“Quiero que seas más estúpido y te hagas brillar. 
¿No es una vida cómoda no tener inteligencia si no reaccionas? oh 
mi, mariquita 
Le estás tirando comida a tu hermano a propósito". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como era de esperar, ante las palabras del príncipe, se dio la vuelta y 
vio a una chica golpear el codo del chico frente a él. 
Tocó la comida que había allí y la hizo derramar. Gire 
instantáneamente el tazón una y otra vez a la vez. 
El niño, cubierto de comida, en ese momento apartó la mirada de la 
ventana y se quedó sin comprender. 
Mirando la ropa, la niña mordió incluso a los asistentes a su 
alrededor e hizo una expresión triste. 
Estaba lavando la ropa sucia a mano. Hay una pequeña conmoción 
alrededor de la comida que se está salpicando. 
Seongju, que estaba sentado a la cabeza del trono, mirando al 
príncipe en medio de murmullos. 
Finalmente no pude contener mi ira, así que abofeteé a mi hijo en la 
mejilla hasta que hizo un sonido. 
Seo-yeok, que estaba observando la nitidez de la rutina, frunció el 
ceño, pero no 
No se detuvo y volvió a levantar la mano. Sin embargo, la hija que 
estaba viendo esto 
Desconcertado por lo que vio, agarró el brazo de Seongju y detuvo la 
golpiza. respectivamente 
El príncipe chasqueó la lengua y se levantó de su asiento. 
Sorprendido, Seongju se acercó apresuradamente. 
doblegado 
"¿Te vas a levantar ya?" 
El príncipe miró la sublime postura postrada de Seongju por un 
momento y respondió con frialdad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“…Estás cansado. A juzgar por la habilidad de golpear a tu hijo, 
parece que no eres bueno en nada. 
Me estaba engañando a mí mismo al pensar que podría haberte 
dejado los piratas a ti". 
"¿Sí?" 
“……” 
Los ojos de Seongju se abrieron sorprendidos por el juramento 
inoportuno. Hasta la estación oeste se sorprendió. 
Observé la expresión del maestro apresuradamente. Como de 
costumbre, parece inexpresivo, pero 
Estoy molesto en alguna parte porque una energía fría fluye en mis 
ojos. 
parecio Me sorprendiste diciendo que era divertido. 
No puedo adivinar el significado del error. 
Hani se levantó el cuello y se dio la vuelta como si estuviera a punto 
de abandonar el salón del banquete. 
"¿Ya te vas? Si es así, que tengas una buena noche". 
Sin embargo, Lina, que ya se les había acercado, los bloqueó 
cortésmente. fingiendo ser tímido todo el tiempo 
Después de evitar la mirada de Ga-ju, se acercó a mí primero y lucía 
un look glamuroso con su cabello negro ondulado. 
La luz reflejó y deslumbró mis ojos. El príncipe dejó de caminar 
inesperadamente, y la seductora 
Miró hacia abajo y habló en voz baja. 
"Haces una buena noche". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Sí?" 
"Lo tienes. Eres bonita, así que no necesitas ese tipo de desnudez. Es 
aburrido". 
“………………” 
Contrariamente a su voz suave, el príncipe que hablaba de una 
manera incómodamente cortada ya no 
no disminuyó la velocidad. Seo-yeok lo persigue apresuradamente y 
sus mejillas se ponen rojas. 
La miré, que estaba sonrojada y esperando a la siguiente persona. 
Después de todo, el dueño se la llevó esta noche. 
Vi si lo aguantaría. Como es inteligente, pensó que sería suficiente 
para entender lo que quería decir, así que hizo que el príncipe 
Le hizo señas a Seongju para que lo llevara al dormitorio. Entonces, 
sin querer 
Mire hacia atras. Sin saberlo, estaba preocupado por el chico que 
cubría la comida. 
Fue porque El niño está triste porque no puede explicar la espalda 
del príncipe que se aleja. 
estaba mirando con mis ojos Pero algo sorprendente sucedió 
después de eso. de repente 
Fue porque saltó de su asiento, pateó su asiento y corrió a alguna 
parte. 
Al verlo, Seo-yeok se quedó perplejo, pero ya había desaparecido sin 
mirar atrás. 
Tenía que seguir al maestro, así que me moví rápidamente. Pero tal 
vez lo sea 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Es grosero!" 
En el pasillo que sale del salón de banquetes y va al castillo principal, 
que será el alojamiento por un día, el chico de repente 
Saltar fuera de Sin embargo, antes de que pudiera acercarse al 
príncipe, su 
Fue atrapado por uno de los escoltas en forma de sombra y arrojado 
al suelo. 
El guardaespaldas tocó el cuerpo del niño con el hombro y una cara 
presionada contra el suelo. 
Después de confirmar que no tenía armas, miró al príncipe. nunca 
esperé 
No hay mucho, por lo que el príncipe odia mucho cuando su camino 
está bloqueado. 
También tenía una mirada de disgusto con el ceño ligeramente 
fruncido. No hay señal de sorpresa en absoluto. 
no hubo Los seguidores del príncipe intentaban inesperadamente 
llamar su atención de alguna manera. 
A menudo hay casos en los que esconderse en un lugar y aparecer de 
repente para obstruir el camino. 
estarán. En este caso, el príncipe los ignora como si viera una piedra 
en la calle o los ignora. 
Si le ordenas al samurái que se deshaga de él, o si no se siente bien, 
En algunos casos, lamentablemente, conduciría a la semilla a ser un 
espía y los cortaría directamente. 
Qué día es hoy 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Eliminación del príncipe tragando saliva hasta la estación oeste, 
incluido el guerrero que sostiene al niño. 
Mientras esperaba la orden, el príncipe caminó inesperadamente 
hacia el frente de la cabeza del niño y se paró frente a él. 
Me detuve y miré hacia abajo. Por lo general, solo veo gente central 
con estilo. 
¿Estabas tan entusiasmado con el campo? Seo Station es diferente de 
lo habitual 
Curioso por su actitud, el príncipe le hace una pregunta al chico en 
un tono bajo pero aburrido. 
arrojó 
"¿Qué dijiste?" 
"…Oh-" 
El niño seguía murmurando algo, pero cuando el príncipe se acercó, 
el caballero se puso nervioso. 
Sin saberlo, presioné al chico con más fuerza, por lo que mi cara 
quedó completamente aplastada contra el suelo. 
La pronunciación amortiguada no era audible. 
El príncipe sonrió más parecido a una mueca y saludó levemente al 
niño. 
Después de decirle que lo dejara ir, miró hacia abajo. Con la mano 
naturalmente apoyada en la vaina, 
podría sacar Si incluso eso te molesta, una mirada te seguirá detrás 
de ti invisiblemente 
Las sombras cortarán la cabeza del niño. 
"…Te llevaré." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El niño, que apenas fue liberado, miró sombríamente al príncipe a 
través de su cabello, 
Rogué con la pronunciación de los niños. Sin un solo movimiento, se 
dirigió directamente hacia el príncipe. 
Mirándolo a los ojos, debe haberse enamorado de él. 
"Me los llevaré, por favor". 
El príncipe miró nervioso al niño. Su voz apagada pero desesperada 
Sorprendentemente no estuvo mal. Pero el problema es esta cara. No 
soy lo suficientemente bueno para matar 
No era raro ver una apariencia poco atractiva. El castillo más 
humilde en una zona rústica 
Era el hijo de un pobre Seongju. la calidad es tan mala 
incluso fresco 
"……Haré lo que sea." 
Por su gran belleza que cortaría al primero con una espada si fuera el 
segundo en el imperio. 
Sé que estoy desesperadamente enamorado, pero en medio de la 
noche, le ordené a mi hermana menor. 
Como debes saber, pensé que la cara era gruesa. Bueno, no tengo 
cabeza, así que puedo entender 
No sabía que podría ser. 
El príncipe lo miró de arriba abajo, luego sonrió y lo vio con un 
rostro andrajoso. 
Levantó los labios y sonrió. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Eres muy arrogante. Es de mala educación vivir con esa cara, pero 
me desafías 
¿Me vas a seguir?". 
"...Llévatelo. Voy a lamer cualquier cosa, cualquier cosa". 
"Bueno, tu cara es un problema, pero esa estúpida cabeza también es 
un problema". 
Cuando el aburrimiento en el tono del príncipe comenzó a 
profundizarse, Seo-yeok se estremeció y oró por la paz del niño. 
empezó a rogar Me pregunté si mi curiosidad había llegado a este 
punto. tal como se esperaba. el principe parpadea 
Sonrió, pero sus ojos eran fríos y sonrió. La espada sale de la casa de 
la espada. 
Es cuestión de tiempo. 
“¿Dónde me escuchaste decir? 
¿Debo cavar mi canal auditivo correctamente? ¿O me cortaré esos 
ojos que dicen que soy hermosa? regla, 
dígame Incluso si eres ciego, ¿puedes seguir llamándome hermosa?" 
El príncipe dijo palabras inesperadamente largas, y finalmente se 
molestó por tal situación. 
Esta noche saqué mi espada por segunda vez. Aún así, el chico frente 
a mí está asustado. 
No había señales de retirarse. El príncipe levantó las cejas y sacó su 
espada para cortar correctamente. 
Incluso manteniéndola erguida, no evitó sus ojos cubiertos de 
cabello lúgubre. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Más bien, el asistente que estaba a su lado se sobresaltó y se alejó un 
paso y estaba disgustado con él. 
Fue porque el príncipe balanceó su espada con frialdad hacia el niño. 
Whik-. 
El cabello que había estado cubriendo los ojos del chico con la 
espada de hoja azul 
Las cejas fueron cortadas. Entre la frente expuesta mientras el 
cabello se esparce y cae 
Una fina marca de espada apareció tarde. 
"Oye-" 
El sirviente, que sabía cómo cortar la mitad de la cara del niño, se 
asustó y dejó escapar un sonido asfixiante. 
Sin embargo, como un personaje occidental que conoce bien el estilo 
del príncipe, cierra los ojos porque sabe que esto es real. 
bien envuelto Lo que no se cortó todo de una vez fue asustar al niño 
fuera de la vista. 
Se abrió para que pudiera ver la espada que atravesaría sus ojos. 
Nuevamente, el príncipe levantó su espada por segunda vez sin 
dudarlo y miró a los ojos del niño. 
con membrete 
-…… ¿Ah? 
Pero es raro. Seo-yoon abrió los ojos. Un resoplido, o incluso un grito 
terrible 
porque no se escuchó. Ni siquiera puedo gritar con un solo cuchillo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mataste Seo-yeok abrió mucho los ojos, miró hacia adelante y dejó 
de respirar. ojos de chico negro 
se detuvo justo en frente. El príncipe estaba haciendo contacto visual 
con el chico. Niños 
Se cortó el cabello para revelar sus ojos, que eran más grandes de lo 
esperado, y las esquinas de sus ojos estaban ligeramente caídas. dos 
Con solo revelar sus ojos, de alguna manera cambió a una mirada 
que estaba lejos de ser sombría. 
"Es molesto." 
El príncipe murmuró con frialdad. No cortó al niño porque fue 
misericordioso. 
no lo fue Una espada se reflejó en los ojos del chico. Como resultado 
En el momento en que estaba a punto de apuñalar, vio una espada 
apuntando hacia su rostro. no importa que chico 
Estaba en la nieve, pero fue porque no le gustó el hecho de que se 
había apuñalado. 
El niño todavía estaba tan nervioso que quería matarlo. Si apuñalas a 
alguien más 
Me pregunté cómo sería ver la espada, pero en lugar de sorprenderse 
con la espada, dijo que su actitud tranquila no importaba si moría. 
Parecía que era fácil de matar, pero se sentía como si algo estuviera 
torcido. tan doloroso como sea posible 
Iba a cortarme las orejas primero, pero de repente cambié de 
opinión. jugando una broma cruel 
querido 
"Si quieres gustarme, comienza con esa cara fea tú mismo. Luego 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Déjame pensar en ello." 
"…¿cómo?" 
¿Estás contento de que los ojos que incluso parecen un poco 
ingenuos hayan recibido la respuesta del príncipe? 
Se movió por un tiempo. Pensando que es como una ardilla fea 
Dijo el príncipe con amargura. 
"Corta ese punto feo con tus propias manos". 
"…¿punto?" 
Cuando el príncipe hizo un gesto con la barbilla hacia un lado de la 
nariz, inclinó la cabeza como si no entendiera el idioma inglés. 
El chico me acarició la cara con la punta de los dedos. 
"………¿Eh?" 
Seo-yeok, que observaba la situación desde atrás, emitió un sonido 
absurdo. vista de la mano del niño 
Las cosas que no me gustaban se habían ido. Lo mismo ocurre con el 
príncipe sorprendido. 
De mala gana, extendió la mano y agarró la muñeca del niño y miró 
de cerca las yemas de sus dedos. 
Parecía que era polvo o materia extraña adherida a él como un 
punto. muy loco 
En una situación en la que ni siquiera quería vivir, el príncipe dijo 
que la mano que sostenía estaba sucia sin darse cuenta. 
lo rechazó El chico se tambalea ante el duro poder, pero ¿qué hace 
tanto ruido? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se miró las yemas de los dedos como para confirmar. Y para mi 
sorpresa, mis labios 
lo tomó 
aplaudir-. 
“……” 
“……” 
Un niño que casualmente tragó un objeto extraño en su boca 
Miró hacia arriba Con el pelo cortado y sin manchas, su rostro se 
parece mucho más a la primera vez. 
Era diferente. Es solo la cara de un chico común con una mirada 
gentil y juvenil. 
Era sólo 
"Es ridículo, ni siquiera quiero matarlo". 
Cuando el príncipe se molestó, el niño murmuró suavemente en 
respuesta. 
"Si no te gusta mi cara, la cubro con un paño... lo que sea". 
"Si te cubres la cara, ¿no te verás feo? ¿Qué tal esa cabeza menos 
calva?" 
Puedo leer... escribir. 
“Aunque seas un súbdito pobre, eres el hijo de sangre de un 
californiano. 
¿No puedes entender los insultos?" 
Se encogió de hombros por un momento ante las frías palabras, pero 
el chico no dejó de rogar. 
“…si solo me llevas, haré cualquier cosa…” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Cualquier cosa-" 
El príncipe dejó de moverse mientras hacía contacto visual con el 
chico. y no te ves bien 
Miró su cuerpo de arriba abajo. Seoyeok no lo tira enseguida, que 
estúpido 
Estaba sorprendido por el dueño que seguía haciendo contacto visual 
con el niño, pero estaba aún más sorprendido por su siguiente 
movimiento. 
"Si ni la cara ni el cabello son inútiles, entonces puedes usar otros 
talentos que no necesitas ambos. 
Vamos a ver." 
El príncipe agarró el cabello del niño y lo apartó. Debe ser muy 
doloroso, ooh- asfixiante 
Con solo un gemido, fue arrastrado suavemente. 
"Señor, espero-" 
"¿Dónde está el dormitorio?" 
Seo-yeok, avergonzado, gritó sorprendido, pero el príncipe no dudó 
en amenazar al asistente que estaba a su lado. 
pedido. La estación oeste lo bloqueó frente a él. 
"¡Ya se ordenó el servicio nocturno a la hija de Seongju!" 
"Prueba esto primero, luego hagámoslo bien". 
"¿Estás seguro de que quieres sostener a ese chico?" 
"Tú, engreído. ¿Qué quieres decir con mirarme y decir que no sabes 
esto? 
Solo tengo curiosidad de cómo se ve el agujero en este inútil. tan feo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Será una experiencia diferente ya que nunca la he instalado.” 
"¡Pero mi señor! El niño ni siquiera examinó adecuadamente su 
cuerpo. 
Incluso reanudando el baño-" 
"Solo una palabra más. ¿O debería ponerte primero? El sabor de los 
agujeros en las cosas feas 
Tengo curiosidad, pero también tengo curiosidad sobre el sabor de 
los agujeros en una persona molesta como tú". 
"Oye-" 
Seoyeok está cansado del príncipe que habla palabras vulgares y la 
sangre brota de su rostro. 
Huyó No suelo tratar a las personas como personas, pero no puedo 
escribir así. 
Cuando pones una palabra en tu boca, algo se tuerce. Mientras Seo 
Station está confundida 
Asustado, el sirviente se tambaleó hacia adelante y abrió la gran 
puerta de madera. el príncipe 
Entré tambaleándome en el dormitorio lujosamente decorado. 
"¡Majestad!" 
Mientras los guardias entraban primero y comprobaban la 
estabilidad de la habitación, tiraron del cabello del chico. 
El príncipe, que lo había arrojado sobre la cama, hizo una seña a la 
ligera. Era una señal para salir. 
Me pregunto si el dueño realmente tiene la intención de sostenerlo, 
ya que arrojaron a Seoyeok sobre la cama. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Miró al niño que yacía inmóvil, como si lo estuviera evaluando, pero 
el gesto del príncipe 
Ambos brazos fueron agarrados por los caballeros que corrieron y los 
arrastraron fuera de la habitación. 
ruido sordo-. La puerta se cerró frente a él, y Seo Station miró sin 
comprender la gran puerta. alguna vez 
Para apaciguar el aburrimiento del príncipe, el hecho de que un gran 
número de hombres y mujeres fueran empujados hacia la noche 
No era otro que Seo Yeok, pero ahora pensé que la otra persona no 
era tan mala. cielo celestial 
Zona solo para bebés, no dejes a nadie debajo de tus pies excepto a 
ti, e incluso espera una noche 
El príncipe, cuya altura es indescriptible, realmente abrazaría a un 
pobre muchacho. 
no pensé Pensé que te mataría. Aunque te abrazo por curiosidad 
te matará al final Incluso si es el hijo que el señor trata de principio a 
fin, definitivamente es el hijo del señor. 
Incluso si fuera un hijo, al príncipe no le importaría en absoluto. El 
corazón está bastante retorcido. 
Cómo el príncipe visible matará brutalmente a ese chico es 
aterrador. 
Mi boca estaba seca ante la idea. 
 
 
 
"... Ew". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe contuvo la respiración y miró al chico que se encogía de 
hombros. no importa que tan peludo 
Aunque es el hijo de Seongju, no entiendo si carece de orgullo básico 
o de espíritu. 
no pasa Pero no tiene nada que ver con él de todos modos. mata esto 
o 
Cortar la boca para evitar decir tonterías era irrelevante. el solo 
Nada era aburrido. Te hiciste más interesante esta noche que nadie, 
y 
¿La falta de cabello puede tener una función sexual en el dormitorio? 
Fue curioso. No, solo sería posible si el propio príncipe se moviera 
antes de eso. dong haji 
De lo contrario, hubiera sido suficiente cortarlo aquí y allá, jugar con 
él y matarlo. 
estallido-. Al abrir deliberadamente la puerta bruscamente y tirar de 
su cabello, se crea una atmósfera colorida. 
Lo tiré sobre la cama cubierta con un edredón rojo, pero el niño 
estaba un poco sorprendido. 
Era lo mismo, pero él estaba parado al lado de la cama sin signos 
visibles de miedo. 
Acabo de mirar hacia arriba. 
¿Sabes la situación en la que te encuentras ahora con tu pelo corto? 
ya violento 
Sintiendo que su mente sádica se retorcía, el príncipe estaba algo 
sediento y se acostó sobre la mesa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Vertió agua de la tetera dorada. Todo el tiempo sosteniendo un vaso 
de porcelana fina y bebiendo 
La mirada obsesiva del chico era molesta, así que el príncipe bebió la 
mitad y la dejó. 
Me di la vuelta y le di una breve orden. 
"Tómalo." 
“……” 
Al ver al chico que solo se encogió de hombros mientras daba su 
orden, el príncipe creció gradualmente. 
Sintiendo su creciente sadismo, se apresuró a acercarse a él, lo 
agarró del cabello y le quitó la túnica. 
Lo agarré y lo rompí con fuerza. 
Con el gemido bajo del chico, el sonido de rasgar la tela resonó a 
través de la habitación. 
Antes de que desapareciera, el príncipe lo tiró y volvió a hablar. 
"Quítatelo. Si haces lo que te digo, te llevaré". 
"... si te lo quitas?" 
"Sí. Quítate cada uno de ellos y muestra tu feo cuerpo". 
Las palabras directas del príncipe lo hacen sentir avergonzado, pero 
el niño dudó por un momento. 
Pronto, desató el nudo de su túnica rota. Mis manos son lentas, así 
que me quité el abrigo. 
Se necesita una cantidad considerable de tiempo para quitarse y 
revelar una capa delgada de ropa interior, espere 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Molesto, el príncipe se inclinó, casualmente empujó su mano en la 
nuca, la agarró y la desgarró. 
Y mientras lo tiraba, la agarré por la cintura y le bajé los pantalones 
de inmediato. descuidado 
Es retrasado, pero sigue siendo el hijo de Seongju. 
Se le quitó fácilmente porque llevaba ropa. De carne blanca y patas 
delgadas, 
Su ropa interior de tela estaba expuesta, pero se la arrancó sin 
dudarlo. 
Libro-. Por el chico que mantiene la boca cerrada sin importar el 
tratamiento que reciba. 
En la habitación más tranquila, el sonido de rasgar la tela resonó 
provocativamente. 
Suelta tu mano y da un paso atrás cuando tus genitales estén 
expuestos en una cantidad vergonzosa. 
El niño se acurrucó como un feto. 
"Acuéstate derecho". 
Cuando le ordené a la oveja que mirara más de cerca el cuerpo flaco, 
el niño se estremeció y le temblaron los hombros. 
Luego, estire lentamente las piernas y coloque los brazos a los 
costados en línea recta. 
Al ver la postura extrema del dicho pasivo, haz lo que quieras, no 
parecía haber vergüenza en absoluto. 
Pensando que tal vez no es la primera vez que toca a un hombre. 
Escuchó. Entonces sentí emociones similares al llanto y molestia. 
No, es parecido. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue un poco diferente. Parece que está enojado, pero no lo está. que 
es este sentimiento, 
Con la intención de avergonzarte aún más al pensar en 
Cuando lo agarré y lo abrí a los lados, las nalgas estaban expuestas. 
como si aún no hubiera crecido completamente 
El príncipe trató de reírse del vello corporal de color claro y la forma 
de los genitales. pero momentáneamente 
Lo que no pude hacer fue mirar entre las nalgas y sorpresivamente, 
justo debajo de la cintura, 
Fue porque había una sensación de ser pesado. El príncipe desea 
cosas como esta. 
No podía creerlo, pero una vez que quiso hacerlo, nunca lo había 
soportado. 
Tal como está, me desato los pantalones, los bajo un poco y los meto 
entre las piernas del chico delgado. 
tomó asiento A pesar de que el príncipe abre las piernas un poco 
irritado, 
Sin una actitud de rechazo, el chico admiró su rostro que se 
acercaba. 
Extendió una mano como si fuera a tocarlo con una expresión en su 
rostro. El príncipe sostuvo esa mano. 
Parecí molesto, pero lo dejé pasar y golpeé el trasero del chico debajo 
de su cintura en una falta de respeto. 
Lo agarró y lo extendió hacia un lado. La carne de las nalgas tocando 
las yemas de los dedos es más suave de lo que pensaba. 
Hacía calor. Las piernas flacas que tocaban su cintura también eran 
eróticas. Si es como cualquier otro momento 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso si toco mi cuerpo un poco, te daré un pequeño juego previo, 
pero extrañamente, sigo siendo sexual. 
Emocionado, el príncipe no eyacula, y la inscripción entre las nalgas 
es suya. 
trajo el pene Solo lo toqué un poco, pero apenas puedo respirar. 
Fue un mal presentimiento. Mirándolo, el chico abrió mucho los ojos 
como si estuviera un poco sorprendido. 
abrir y mirar hacia arriba Estoy haciendo contacto visual con idiotas, 
y estoy sin aliento. el príncipe 
Me enojé conmigo mismo por desear a un pobre chico y lo golpeé 
fuerte en la espalda. 
elevado 
"¡¡¡¡grua!!!!" 
El niño agarró el asiento con fuerza con la sensación de que su pene 
se insertaba en la estrecha abertura. 
respira hondo. Gracias a la rigidez, los lugares ya secos y estrechos 
son estrechos. 
El príncipe, que no pudo insertar su pene porque estaba bloqueado, 
quiere resolver este deseo rápidamente. 
Impaciente, abrió sus caderas salvajemente como para partirlas en 
dos, y empujó su pene hasta el final. 
obligado a empujar 
"Ay-" 
Inevitablemente, junto con el sonido de la carne siendo desgarrada, 
el chico escupió el sonido de su respiración. Miré 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Con su cuello azulado inclinado hacia atrás tanto como podía, nunca 
antes había visto su belleza. 
Ambos ojos, que parecían haber perdido la cabeza, estaban bien 
cerrados y las lágrimas brotaban. 
Como se puso sin lubricante, es como si se estuviera desgarrando la 
carne viva. 
Debe haber sentido dolor. Nunca he pasado por eso, así que no sé lo 
doloroso que es. 
Comparado con un tipo que gritó por su vida en una situación 
similar. 
Este bastardo que respira con dolor, no sabe ni gritar. 
Fue como Llenemos el interior del niño con el nuestro sin una sola 
aguja 
El emperador, que se había relajado un poco, quería escuchar el 
fuerte gemido del niño esta vez. 
Extendió la mano para abrir sus labios cerrados, pero estaba caliente 
y húmedo. ahora lo veo 
Me mordí el labio inferior de dolor y estaba sangrando. sangre roja 
brillante 
Cuando vi los labios muertos, mi corazón se conmovió por un 
momento y solté la mano que sostenía mis nalgas. 
Se lamió los labios mientras tiraba de su cabello. El cuerpo se pliega 
y tira con fuerza. 
Cuando se lanzaron las inscripciones abiertas de par en par, el niño 
tragó un gemido en su boca, pero obedeció. 
seguido Lame los labios que huelen a pescado y usa tu lengua para 
usar los dientes frontales que se clavan en el labio inferior. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Después de lamer un par de veces, se estremeció y abrió los labios. 
Usa tu lengua para usar intencionalmente tu labio inferior hecho 
jirones 
Vamos a lamerlo tenazmente. 
El poder se hizo más fuerte en un instante, hasta el punto de sentir 
dolor. El deseo sexual que había flaqueado por un tiempo. 
Surgió la necesidad de revivir y mover su cintura violentamente, 
pero su lengua se enredó alrededor de la punta de su lengua. 
La lengua era sorprendentemente suave y umami, así que decidí 
esperar un poco más. 
Tocando las distintas partes de su boca, movió su cintura para mover 
su pene un poco hacia adentro. 
Fue divertido tragar desesperadamente el grito ahogado en la parte 
posterior de mi garganta. dolor 
Como su forma de resistir está bloqueada por un beso, parece estar 
agarrando la sábana con más fuerza, pero el príncipe 
Cuando juntaron sus manos, se retorcieron y comenzaron a temblar. 
él 
Un poco más de sangre que fluye de la inscripción rasgada con cada 
movimiento del cuerpo facilita la inserción. 
Pero el príncipe fingió no saber. 
"Si me duele tanto, ¿debería parar?" 
"……Eww-" 
Tembló ante las palabras del príncipe y parecía estar tratando de 
decir algo, pero deliberadamente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando traté de mover los genitales adentro con fuerza en mi 
cintura, los labios se soltaron del beso. 
En lugar de gritar, dejó escapar un áspero sollozo. El cuerpo de un 
niño obviamente no conoce a un hombre. 
es el cuerpo No, es extraño como si no tuviera experiencia en el sexo 
en sí, y mucho menos en un hombre. 
Sin vergüenza ni reacción de color. Sin inteligencia no hay lujuria 
Lo es Ahora este niño puede ver cómo el príncipe lo trata y lo 
sostiene. 
Puede que no lo sepas en absoluto. El culo mordiendo el tuyo ahora 
mismo 
El impulso de agarrar la cintura de este tipo y moverse 
Cuando vio su rostro fuerte pero blanco, de repente volvió a llorar. 
que tipo de reaccion 
Fue un impulso momentáneo más fuerte que la curiosidad. 
"Para." 
Al contrario de mi cuerpo en llamas, traté de retirar mi cuerpo con 
un corazón frío, pero uh- 
El chico que se tragó el dolor abrió los ojos y extendió la mano y lo 
agarró del brazo. 
Su rostro se está poniendo más blanco porque sus acciones están 
lastimando su cuerpo. 
Volvió a morderse los labios hechos jirones, pero estaba 
desesperado. 
"Uh- no te vayas." 
"Déjalo ir." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"por favor-" 
Sin ninguna caricia, las piernas se abren de par en par para recibir a 
un hombre, pero sin vergüenza. 
incluso rogando ¿No sabes qué clase de desprecio tienes si tu cabeza 
no es suficiente? el príncipe 
Sin saberlo, fruncí el ceño y me pregunté por qué estaba causando 
una impresión. 
Escaneó el rostro del chico. Lágrimas desbordándose y pasando por 
su sien 
Estaba mojado con el pelo cortado. La fina ropa interior blanca que 
refleja la carne es la nuca. 
La sangre que había brotado de la herida de la espada estaba 
endurecida y manchada densamente, 
El corte lo atraviesa y sangra de nuevo. miremos hacia abajo 
Entre las piernas fuertemente entrelazadas, la sensación fangosa se 
desgarró en la entrada de la inscripción. 
Parecía que estaba sangrando. En medio de eso, por favor no vayas a 
ti mismo. 
Los labios de Rain también están hechos jirones y ensangrentados, lo 
cual es realmente desesperado. 
Pero lo más gracioso es que comparado con el cuerpo que se ha 
desgastado tanto 
Era una actitud que no se preocupaba por su cuerpo hasta el punto 
de ser ridículo. bichos sin cerebro 
Es una corporación que es lo suficientemente fuerte para sobrevivir, 
pero en el caso de este chico, no parecía que fuera un problema de 
calidad cerebral. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ver el dolor no significa que no conozcas el dolor. 
"¿Eso significa que solo porque soy hermosa puedo soportar todo el 
dolor que inflijo?" 
"……Negro-" 
Mi cuerpo tembloroso no pudo responder, y dejé escapar un áspero 
sollozo, pero el sonido 
En cambio, estaba asintiendo con la cabeza. El príncipe, que era un 
poco absurdo, agregó. 
"¿Entonces la muerte?" 
"... No quiero morir..." 
"Pero no esquivaste mi espada". 
“…No tenía intención de matar…” 
“……” 
El príncipe enarcó las cejas. No hubo intención de matar-. Asegúrate 
de cortarte la garganta para que puedas ver la sangre. 
Pensé en aterrorizarte o en sacarte los ojos 
No fue mi intención matarte. Sin embargo, antes de eso, los sujetos 
sin inteligencia 
¿Es posible leer para vivir? 
Miró al chico por un momento y comenzó a molestarse por la 
situación actual. actividad sexual 
Con una postura no tan hermosa, pensé, ¿qué estás haciendo? 
estarán. Ya sea sangrado, dolor, muerte o no, el tipo acostado así 
usará su fuerza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Podría haber continuado, pero de alguna manera no estaba 
dispuesto. El chico de ojos blancos es ahora 
La fuerza en la mano que sostenía desesperadamente se estaba 
debilitando cada vez más. en lugar de lento 
Empezó a rezar en voz baja. 
"Haré lo que te digan. Te mantendré a mi lado". 
"No necesito un sombrero como tú". 
"Zapatos, incluso limpiaré mis zapatos". 
"¿El hijo de Gaju quiere limpiar los zapatos de los esclavos? ¿De 
verdad no tienes orgullo?" 
"por favor-" 
“……” 
"Si no te gusto, incluso como el sirviente de otra persona-" 
"Soy el sirviente de otra persona-" 
El príncipe ya se ha decidido a llevar a este chico con su hermosa 
hermana. 
No lo expresé mientras lo hacía. Mientras pruebo esta noche para ver 
qué tan bajo puedo llegar a ser 
Pensé que lo disfrutaría. Pero extrañamente, ante la sincera súplica 
del chico 
La sangre comenzó a fluir y se sentía como si la sangre se estuviera 
enfriando. y última 
Las yemas de sus dedos se volvieron tan frías como el hielo sobre el 
caballo. ¿Que es este sentimiento? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe no le dijo nada al niño que suplicaba, y bruscamente se 
echó hacia atrás y bajó su cuerpo. 
lo sacó 
"¡Puaj!" 
Dejó escapar un gemido que era asombrosamente un grito ya que era 
realmente doloroso. 
Doblé mi espalda bruscamente. Esto se debe a que es codiciado con 
gruesas venas de sangre que brotan del cuello. 
Me dieron ganas de morder y ver mucha sangre, pero me di la vuelta 
y solo 
Miré entre sus piernas y vi que la sábana debajo de su trasero estaba 
empapada de sangre. 
No fue suficiente, así que chasqueé la lengua. 
"afecto." 
Volví la cabeza hacia el exterior de la puerta y llamé en voz baja, pero 
poco después, la respuesta fue sí. 
Ya estoy de vuelta. 
"Trae un poco de lubricante, fuerte débil". 
Di la orden y miré al chico que temblaba de dolor, una sábana 
empapada en sangre. 
Mientras se levantaba de su disgusto, de repente un chico lo agarró 
del brazo. pero la fuerza en la mano 
Tan pronto como no pudo entrar, se cayó de la cama y el niño se 
retorció. 
trató de levantarse 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Yo no voy." 
Aunque pensó que el gesto era engorroso, el príncipe tocó su cintura 
una vez. 
Lo acaricié y lo acosté. 
 inteligente.  
Pronto hubo un golpe en la puerta y dijo: 'Entra, sujetando al niño', 
dijo. 
se bajó La puerta se abre y un sirviente que no mira hacia adelante 
está hecho de oro. 
Dejé la bandeja sobre la cama y retrocedí. 
"Abre la boca." 
Mientras hablaba, al mismo tiempo, agarré las mejillas del chico que 
temblaba a la fuerza y abrí la boca. 
extendido En la bandeja, deje caer algunas pastillas en la caja y 
colóquelas en su boca. 
Vertió agua del vaso que había sido colocado allí. 
"Collock-" 
Lo serví mientras estaba acostado, así que por supuesto que había un 
caso El niño tosió violentamente. 
Entonces el príncipe soltó su barbilla y en su lugar agarró los tobillos 
de ambas piernas del niño nuevamente. 
Levanta la espalda baja. Líquido pegajoso en una botella pequeña 
Desde los genitales hasta las nalgas, se vertió hasta la cintura. el 
chico 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tosiendo, instintivamente levanto las piernas mientras el líquido 
fluye por mi cuerpo. 
trató de recoger Pero el príncipe simplemente agarró sus piernas y 
las colocó sobre sus hombros. 
Me los puse en cada uno y miré su cara manchada de lágrimas por 
un momento, luego áspero 
Movió la cintura y metió la suya dentro. 
Heuk- Nuevamente, hubo un fuerte suspiro, pero al príncipe no le 
importó y pasó la portería pegajosa. 
Movió su pene al contenido de su corazón y lo codició. La reacción 
del niño al efecto de la droga débil. 
Los sollozos se calmaron y comencé a perder el enfoque. Cada vez 
que el príncipe movía la cintura 
Todavía sin saber si era dolor o placer, el chico se mordió el labio y 
retorció su cuerpo. 
Ya no le importaba. Aferrándome a mis esbeltos tobillos, caminando 
por la estrecha 
Estaba agitado. El deseo sexual que fue reprimido estalla 
repentinamente y ya no está allí. 
Este no era el momento de ser paciente. 
"Oh-" 
El chico, que se había retorcido de dolor mientras se movía dentro 
una y otra vez, dejó escapar un débil gemido. 
comenzó a sangrar. ¿Los ojos redondos miran al príncipe o al techo? 
Era como si hubiera perdido su ego debido a una adicción a la droga 
que lo había perdido por completo. sexualmente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Completamente ignorante, sin saber cómo hacer esto, solo queda el 
instinto, como una muñeca. 
Estaba temblando, pero ahora cuelgo mis flacos brazos alrededor del 
cuello del príncipe. 
Incluso gemí. El propósito original era hacer mucho más fácil 
abrazar la acción. 
Era un bar, pero algo me hizo llorar de nuevo y se me heló la sangre. 
Y poco a poco, incluso respirando 
Mi corazón latía violentamente por la oleada de lujuria. Lo que el 
príncipe pensó solo para probar 
Olvidé abrazar mi cuerpo, que es más sensible de lo que pensaba, así 
que sigo queriendo más 
En serio, pensé que quería matar a esta cosa menor que nunca. tan 
feo 
Sentir lujuria por algo y tocarlo, lo más preciado bajo el cielo 
Fue porque estaba lastimando mi autoestima. Pero incluso si trato 
de matarte ahora mismo, te mataré. 
Parecía imposible. Con un deseo sexual tan fuerte, no importa a 
quién abraces 
Fue casi tan bueno como la primera vez. y eso es en serio 
Esta fue la razón por la que me sentí asesino. 
 
 
 
"¿Te divertiste anoche?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Para nada." 
"¿Pero se te fue el aburrimiento por un tiempo? Tienes una nueva 
concubina, y 
También tienes un servicio nocturno". 
"…¿Qué quieres decir?" 
Al igual que al entrar en el castillo, en un hermoso carruaje a la 
cabeza, sentado en el suelo 
Seo-Yeon abrió la boca con cautela. Todavía tomaré a la hija de 
Seongju ayer. 
Y la sorpresa de que tuviera un hermano, no ella, sino su paticorto 
no fui 
Entró en la habitación del príncipe para atenderlo por la mañana, y 
la cama estaba cubierta de sangre y su 
Cuando vio al niño acostado sin sangre debajo, el príncipe 
finalmente encontró uno nuevo. 
Pensé que era hora de intentarlo. Tenía curiosidad por ver cuán 
espantosa era la escena. 
No le gustaba que intentara sujetar al niño, así que pensó que 
acababa de matarlo en el camino. 
Sin embargo, el príncipe ordenó a Seo-yeok, quien estaba 
sorprendido, que trajera analgésicos y agentes hemostáticos, y 
Roció agentes hemostáticos como sal sobre el cuerpo del niño con la 
manta levantada como si estuviera condimentando carne. 
Como si agregara ajo para deshacerse del olor a pescado, abra los 
labios imprudentemente y use una pastilla. 
Le puse unos analgésicos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“…Señor, ¿no estás muerto?” 
"¿Por qué lo matas cuando su nombre es ejecución?" 
Seoyeok le dice al príncipe que tome bien la manta y cubra el cuerpo 
del niño de manera invisible. 
Después de verlo, tuvo el coraje de preguntar. Pero contrariamente a 
su confiada respuesta, él 
Con las yemas de los dedos, toque la nuca como si levantara la manta 
y comprobara si el pulso sigue latiendo. 
señaló Mira la forma abultada del niño que desapareció debajo de la 
manta de nuevo para ver si algo andaba mal. 
Seoyeok tragó su saliva. Tardíamente, las palabras que su maestro 
había pronunciado penetraron en su cerebro. 
Fue porque 
"... ¿Dijiste ejecución?" 
"Tomaré a la linda hermana de este chico como mi concubina. La 
haré la elección más alta entre las concubinas. 
Porque la belleza y la inteligencia de cierto grado no serían inferiores 
en absoluto como elección". 
"¿Sí?" 
"... una vez más, sí, me sacaré la lengua si lo digo de nuevo". 
"Pero-" 
"Hay muchas cosas en tu boca, por lo que se está desbordando. Ni 
siquiera necesitas una lengua". 
"¡No una lengua, sino una sola lengua!" 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Sí, entiendo! Le diré a Seong-ju esta buena noticia de inmediato". 
¿Qué quieres decir sobre el recuerdo manchado de conmoción de la 
mañana? 
No sabía mucho sobre Occidente. que puedes decir La chica que se 
suponía que era una concubina 
Sin abrazarlo, se cayó menos y sostuvo al niño feo de manera 
horriblemente ensangrentada. 
La mayoría de las mujeres que han tenido relaciones sexuales con el 
príncipe una vez, esperan varios meses para ver si están 
embarazadas. 
Vigilan e informan sobre su identidad, pero se da la disposición 
adecuada según el interés del príncipe. Primero 
La disposición del príncipe es que una vez que lo abraza, no lo mira 
dos veces, y solo tiene dos concubinas. 
Como solo había una persona, al resto se les dio una cierta cantidad 
de compensación y se les hizo vivir en un lugar adecuado. 
En el caso de un hombre, no hay riesgo de embarazo, por lo que dar 
cierta riqueza y 
lo hizo En el proceso, de acuerdo con la satisfacción del príncipe, 
incluso las palabras pasajeras 
El grado y la disposición siempre se deciden, pero el príncipe lo 
llama hermano de la concubina y verdugo. 
Solo dieron una nueva identidad y la tiraron sin ninguna 
compensación. maldita mierda 
Fue una obviedad. La naturaleza fría y cruel que trata a las personas 
como objetos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Nada ha cambiado, pero miré el carruaje desde el momento en que 
dejé al niño dormido en la habitación. 
El príncipe mirando hacia afuera, algo cambió muy sutilmente. 
¿Qué? No importaba cuánto intentara girar la cabeza, Seo-yeok 
agarró el cabello del niño y lo arrastró. 
Anticipándose a la catástrofe después de arrastrarlo, desde la puerta 
cerrada hasta su habitación. 
No supe qué pasó después de eso porque lo saqué. Pero una cosa era 
segura. 
Es realmente sorprendente que el príncipe sostuviera a un niño feo y 
mal pintado. 
fue trabajo Porque tiene la mejor belleza del imperio, 
El príncipe, que no asiente ante su belleza, se acerca a él diciéndole 
que su cara es tan mala como la de un niño. 
Ni siquiera lo usé como bota izquierda. Incluso las bonitas botas 
estaban en los ojos del príncipe. 
Fingí caer de frente para presumir, me agarré el cuello y luego me 
metí en un tema feo. 
Hubo momentos en que me golpearon y me echaron porque tenía la 
mano sucia. El sacralismo de anoche 
En comparación con su hijo, las botas eran muy bonitas, pero el trato 
era diferente. 
"Larga vida, larga vida-" 
La gente que está acostumbrada a la intimidación de ser el segundo 
fuera del carruaje elogió y gritó. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
gritó Ante ese sonido, el príncipe miró por la ventana y rara vez 
levantó sus elegantes cejas. 
Frunció el ceño y de repente dio una orden en voz baja. 
"Levantarse." 
"¿Sí? ¡Oh, sí!" 
Seoyeok, quien casi dijo que sí, pero recordó la advertencia de la 
mañana, rápidamente derribó la pared del vagón. 
Llamando a la puerta y gritando parar. 
Cuando el carro se detuvo, el príncipe ni siquiera se levantó de su 
asiento, sino que hizo un gesto hacia el carruaje. 
señalado en alguna parte. 
"No lo voy a tirar, así que dime que vaya con tu hermana más tarde". 
“………………” 
Casi digo que sí otra vez, pero Seo-yeok, que se mordió la lengua y lo 
soportó, está frustrado. 
Las lágrimas parecían fluir. El príncipe de la energía fría da miedo, 
pero qué demonios. 
No sabía de lo que estaba hablando. Miré hacia donde señalaba el 
príncipe. 
Cuando el carruaje se detuvo, se dieron cuenta de que sus elogios 
habían sido pagados, y gritaron cada vez más fuerte para ¡hurra! 
Sólo había uno gritando. 
"He cometido un pecado mortal, pero ¿de quién estás hablando?" 
“………………” 
"Realmente no lo sé". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Realmente podría matarte esta vez. La vaina del dueño que habla un 
molesto silencio 
Mirándolo, Seo-yeok arriesgó su vida y volvió a preguntar. Pero 
sorprendentemente, el príncipe está molesto. 
Era un tono claro, pero agregó una explicación junto con un gesto 
una vez más. 
"Oye, ¿no puedes ver a ese tipo feo?" 
Soy un personaje occidental ingenioso, así que más tarde con mi 
hermana. 
Señalé un candidato fuerte en las palabras, pero lo que no sé es que 
mucha gente 
¿Cómo lo encuentras en la brecha? ¿No estaría bien simplemente 
mirar alrededor? 
Exuda una sensación de intimidación de que se desgarrará las 
extremidades hasta la muerte si no lo entiende una vez más. 
Para huir del dueño, me bajé del carro y me senté en el lomo de un 
caballo a mi lado. 
Hizo una seña con cautela al hombre que lo escoltaba. él era el dueño 
ayer 
Debido a que estaba fuera de la habitación, vi la cara del niño siendo 
arrastrada incluso de un vistazo. 
Fue porque la capacidad de discernir cosas en movimiento tanto 
como un Musaini era increíblemente buena. 
"¿Puedes ver al hijo del Seongju que Su Alteza abrazó ayer?" 
“No importa cuántos países haya, es imposible distinguirlos”. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No puedo. Jeon lo señaló de un vistazo. Por favor, eche un vistazo. 
En algún lugar por allí 
¿Creo que lo señalaste?" 
"Espera un minuto." 
Ni siquiera es un samurái de escolta, es el capitán del samurái de 
escolta. 
Fruncí el ceño, y a tal velocidad que no pude ver ningún movimiento, 
ha desaparecido. A medida que avanzaba hacia arriba, parecía que se 
había levantado el techo de un edificio cercano. 
hizo. 
"Lo encontré. Está cojeando y corriendo detrás de mí". 
"¿Qué?" 
No importa cuánto miré a mi alrededor, había demasiada gente, por 
lo que Seo Station, que tenía dudas, escuchó las palabras del 
samurái. 
Abrí los ojos de par en par. 
"Entonces ve y dime. No lo voy a tirar, así que lo compartiré con mi 
hermana más tarde. 
Su Alteza me dijo que viniera". 
"Está bien." 
Las palabras de Seoyeok contenían un poco de duda, pero el samurái 
que conocía la disposición del príncipe pronto 
Seoyeok, quien lo vio bajar de su caballo a la ligera para obedecer, 
todavía 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dudoso, entró en el carruaje. Miré alrededor hasta el final, pero en 
sus ojos 
Porque el chico no estaba a la vista. De todos modos, no importa ya 
que te dije el nombre. 
El niño estaba un poco triste por alguna razón. Incluso si estaba tan 
lleno, ese cuerpo 
¿No es esa la historia de estar persiguiéndote? ¿Qué tal ser un poco 
más considerado? 
Casi habla, pero al ver al príncipe genial, Seo-yeok rápidamente 
cambió de opinión. 
Teniendo en cuenta su personalidad habitual, no es de extrañar que 
abrazara a ese chico miope. 
Fue sorprendente que lo mataran y hasta le dieran medicina. Pero 
hay algo en mi mente 
atrapó 
"berenjena." 
Aunque no se sentó correctamente, el príncipe golpeó la pared del 
vagón como señal de partida. 
La estación Seo, que se balanceaba con el viento y casi rodaba por el 
suelo, me estuvo molestando todo el camino. 
Pensé y volví a pensar. 
 
 
 
"No lo voy a tirar, así que es una orden de venir con mi hermana..." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El jefe de la Guardia General, que transmite las palabras del 
príncipe, saca temporalmente una palabra del comportamiento 
miserable del niño. 
Estaba preocupado, pero aunque se ve así, él es el segundo hijo de 
Han Seong-ju, uno de los nueve estados. 
Pensé y respeté. No hay simpatía en absoluto, pero el chico es 
realmente 
Aun así, estaba jugando demasiado. Su cabello castaño descansaba 
sobre su hombro. 
Despeinado e hinchado, sus labios son repugnantemente escamosos, 
y él 
Apenas vestía un fino top blanco empapado en sangre y algo así 
como un pantalón andrajoso. 
había. Sin embargo, siguió fluyendo hacia abajo, revelando sus 
delgados muslos y rodillas, y terminó de hablar. 
El comandante en jefe de la Guardia General se quitó la túnica que le 
cubría los hombros con una lástima y una vergüenza desconocidas 
para él. 
Estaba a punto de ponérmelo. Pero el chico negó con la cabeza sin 
mostrar ningún signo de aceptación. 
"Ahora, pídeme que te lleve ahora". 
Cuando el corazón de la Guardia General se estremeció por un 
momento ante la débil pero sincera súplica, el muchacho 
Miró hacia abajo y comenzó a morderse los labios hinchados. 
"Solo habla-" 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Te diré solo una palabra. Pero como eres una persona tan fría, no 
espero mucho. 
no lo hagas". 
Se reprendió a sí mismo por caer en el patético camino del chico, y se 
le partió más el corazón. 
Antes de debilitarse, se dio la vuelta y regresó al carruaje. revocar 
una decisión 
No podía decirle al príncipe que no le gustaba, pero después de 
vencer a Seoyeok golpeando al carruaje, 
Cuando se le preguntó sobre su opinión, Seo-yeok también se 
sorprendió. Él también tuvo una cara perpleja por un tiempo. 
En conflicto, entró en el carruaje. Pero la respuesta devuelta fue 
simple. cabeza 
Después de ver la estación oeste de remo, el general regresó y cojeó a 
través de la procesión. 
Frunció el ceño al chico que lo seguía. Los ojos lo perseguían 
Cuando se encontraron, sacudió la cabeza y el niño se sobresaltó 
momentáneamente, pero dejó de seguir la procesión. 
no se detuvo Los hombres alistados que seguían en línea se 
convirtieron en samuráis de alta escolta. 
miremos hacia ellos 
Al ver al chico hacer una expresión de perplejidad en su rostro, no 
dudó en 
El movimiento volvió a su posición original. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"Suspiro-" 
Su madre, que la cuidaba, fue golpeada y asesinada como ladrona de 
copas en el complot de la anfitriona del castillo. 
Desde entonces, en mi mente, siempre pensé que no importa cuando 
muera. ese corazon 
Después de que la amante de Seongju, quien más lo había estado 
atormentando, enfermó y murió. 
No cambió incluso cuando me puse un poco animado. como la idea 
de ser fácil de vivir 
Más que nada, cuando mi madre murió de una manera 
ridículamente dolorosa y me quedé sola, sin nadie con quien hablar. 
Fue porque la única emoción que quedaba era la soledad. Estaba 
solo. Si es familia, es familia. 
Su padre, Seongju, e incluso sus sirvientes que lo cuidaban, eran 
peores que las hojas caídas. 
Sabiendo que estoy endeudado, no me importa, no tengo con quien 
hablar 
no hubo Como resultado, el número de palabras está disminuyendo 
gradualmente, así que hablo pero respondo tarde. 
Parecía que la cabeza se veía como un sombrero. Uso palabras 
porque tengo curiosidad. 
Si no lo escribes correctamente, o si no lo escribes correctamente, la 
gente ni siquiera pensará en ello. 
Pensé que no funcionaba. Severo desprecio por los medios hermanos 
y 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Aunque fue golpeado y golpeado, Seungho no cambió. no digas que 
duele 
Seungho piensa que no le hará daño si no lo hace y lo ataca aún más 
severamente. 
Solo me estremecí y no pensé en evitarlo. Nadie está mirando, no 
puedo verme 
Era mejor el dolor que la soledad que parecía ser el aire que no 
estaba en el aire. duele, duele 
Porque parecía asunto de otra persona. No es un entorno en el que 
puedas sentir alegría y tristeza. 
Incluso la ira y el dolor reaccionan lentamente y se distorsionan, así 
que me siento como un ser humano. 
Hubo momentos en los que sentí que no era lo mismo. muñeca. Él 
fue creado por Dios y puesto en esta tierra. 
Era como una muñeca abandonada y andrajosa. Por qué nací, no 
sirvo para nada 
Por lo menos, hubo momentos en los que sinceramente quería 
convertirme en el aire esencial de la vida. 
"Puaj-" 
Pero ahora era doloroso. Fue muy doloroso tener sexo por primera 
vez. 
La espalda cruje como una grieta en el hueso, y el espacio entre las 
caderas se agudiza con cada paso. 
Parecía que lo estaban cortando con un cuchillo. Los labios se 
hinchan y se caen como una piedra 
Sentí que me estaba saliendo y mi garganta estaba tan caliente como 
ardiendo. Todo dolor está vivo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tenía miedo porque parecía tan aterrador. Pero lo más aterrador es 
romper las costillas. 
Era como un corazón latiendo. Ese sonido pulsante se convierte en 
una vibración y golpea el cerebro. 
Fue hasta el punto que sentí la ilusión de ser golpeado. ¿Por qué eres 
una persona tan hermosa? 
No sé si me pasó lo mismo, pero antes lleva al éxtasis sexual 
El dolor vino primero. 
Ha sido así desde que lo vi por primera vez. Entra en el castillo y 
mírate con ojos indiferentes. 
desde el momento en que te vi. Era un ojo que no mostraba ninguna 
emoción como si estuviera mirando un objeto, pero que 
Desde el momento en que vi a una persona hermosa, mi corazón se 
aceleró y la sensación palpitante desconocida 
todo duele Seungho se dio cuenta de este sentimiento demasiado 
vívido. Oh, estoy vivo. 
Decir que estás enamorado de una persona tan hermosa. cual 
Ese amor es una oportunidad para salvar incluso la propia vida 
moribunda. 
No importa cuánto cubra mis ojos con mi cabello y me ensucie con 
suciedad, obtengo la mitad. 
Había carniceros que lo comprarían solo con su sangre y su cuerpo 
joven. morir 
No importa qué, odiaba una muerte tan trágica. gordo y maloliente 
Torturada por un hombre con todo tipo de herramientas a modo de 
juguete sexual y perforada en todo el cuerpo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No quería enfermarme y que me tiraran a la basura en un montón de 
escombros. entonces la persona 
Fingí que no era lo suficientemente bueno para no llamar la 
atención, y siempre me afeitaba la cabeza para que mi cara se viera 
más fea. 
Se cubrió los ojos e hizo una expresión estúpida. no estoy 
acostumbrado a hablar 
Fue fácil. Pero hasta ahora, he estado haciendo trampa, pero no 
sabía cuánto duraría esto. 
No sabía cuándo mi padre, ciego al dinero, se lo vendería a un 
anciano. que así sea 
No sabía si sería mejor suicidarme o ser golpeado hasta la muerte 
por mi padre, Seongju. 
En ese sentido, el hermoso príncipe era una oportunidad. Al menos 
el hombre del que está enamorado. 
Era hermoso, e incluso si lo mataba, no parecía que me molestaría 
jugar con él. 
Pensando que es la única oportunidad y la última oportunidad, diría 
que no hay nada frente a mí, 
Si estás enamorado de todos modos, muere 
Pensé que sería bueno morir. Seungho, quien se aferra 
imprudentemente, de inmediato. 
Fingió matarlo, pero los ojos del príncipe no parecían tener mucho 
interés en él. 
No, no solo Seungho, nadie más tiene sentimientos por nada. 
llamó la atención Hermosos ojos llenos de aburrimiento tienen un 
significado diferente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
era una muñeca Algo acaba de llenar el vacío. Atrévete con Seungho 
gateando por el suelo 
Tiene todo incomparablemente diferente, pero sufre de la misma 
enfermedad. 
había. Es la incapacidad de sentir adecuadamente la mayoría de las 
emociones que sentimos los humanos. 
Pero Seungho ya no estaba allí. Al menos para el que es hermoso a 
primera vista 
se que te enamoraste Y el dolor que inflige es tan vívido 
Quería huir de él. Todavía quería huir. hazte sexual 
No por deseo, sino cerca de lo que se abrazaba por curiosidad o 
castigo. 
Sabía instintivamente que así sería. Un cuerpo que ha sido arruinado 
por una relación. 
Puedes decirlo mirándolo. Pero incluso eso se siente vivo. 
Había estado persiguiendo a la parte visible del vagón, pero se quedó 
atrás y ahora es el 
Fue empujado al medio. Como él me dijo que viniera aquí con mi 
hermana ahora. 
Si regresas, morirás. Probablemente se empujó de la pared o comió 
veneno durante dos días. 
Casi no pude ir. El hecho de que Seungho ya se había acostado con él 
se extendió por todo el castillo. 
Debe haberlo, pero por el bien de Lin-ah, quien se convertirá en su 
sucesor, Seongju toma la iniciativa de matarlo. 
fue ter 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como si la sangre, que apenas ha sido bloqueada con un agente 
hemostático, fluye por la nuca y baja por la parte inferior de la 
pierna. 
Sentí como si todo mi cuerpo se mojara. Mis ojos dan vueltas y el 
suelo está 
de repente se acercó. Hubo un sonido de golpe, pero solo se 
transmitió la conmoción, el dolor de repente 
ha desaparecido. Solo queda el sonido y se transmite a la conciencia 
lejana, pero alguien grita 
Se escuchó un grito. 
"¡Falló!" 
"¡Espera un minuto!" 
Era la voz de un hombre vestido de guerrero que lo miraba con pena 
antes. 
Cuando escuché una voz fuerte y rugiente y estaba a punto de perder 
el conocimiento, la voz del samurái volvió a sonar. 
Lo escuché. 
"Ponlo en el carrito". 
"¿Sí?" 
"Se me ordena ir contigo, así que obedeceré la orden sin demora. 
Ponlo en un carro y cada vez 
cuida tu comida Cuando llegues al palacio, otro comandante estará 
allí". 
Seungho se sintió aliviado por la voz que escuchó mientras su 
conciencia se desvanecía. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Te dije que me trajeras aquí, así que al menos si mueres en el camino 
ahora, vuelve a este camino. 
Era mejor que morir disfrazado de accidente en la Fortaleza Weihai. 
Tengamos la seguridad de que es raro. 
Incluso el sonido que escuché de repente se desvanece y mi 
conciencia de repente se vuelve como una vela frente al viento. 
apagado 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"No hay cena a menos que te des prisa en una hora". 
“……” 
Seung-ho, que no respondió, ahora fue visto por el director de la 
academia y pasó de largo. seungho en la mano 
Bromeé con el pequeño cuchillo de trinchar con un poco de 
velocidad. 
Ha pasado más de un mes desde que llegué a este hermoso y 
espléndido castillo en un carro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
estaba fluyendo Mientras tanto, Seungho ha estado ocupado como si 
hubiera llegado a otro mundo. 
Después de llegar, estuve inmóvil durante una semana y me acosté 
en una habitación grande y sencilla. Está 
Entre las fortalezas centrales, los palacios interiores donde se alojan 
las concubinas y los palacios interiores donde viven los sirvientes 
Más tarde supe que era una casa. Su apellido es Miryeogung, y 
concubinas 
Es el palacio donde se aloja la más alta concubina, y es dentro del 
palacio interior donde se alojan las mujeres del príncipe. 
Era el más grande y era el lugar que se convertiría en el futuro en la 
vivienda de su hermana. quisquilloso. Oficial del príncipe actual 
Si no hubiera llovido, habrían sido llamadas concubinas si fueran 
aristócratas en lugar de concubinas. 
Había dos mujeres llamadas nobles. Por lo tanto, la recogida no es 
mantenimiento. 
Aunque es el rango más bajo entre los rangos, se dice que entre las 
mujeres del príncipe, él es el más cercano a su esposa. 
tenía que ver Incluso si se trata de una designación unilateral del 
príncipe, sin menores y no elegido oficialmente 
Sin embargo, no podría haber sido un tratamiento muy poco 
convencional. Y Seungho es así de precioso. 
era una sirvienta. Tiene el estatus de hermano de Hubi, por lo que es 
como otros sirvientes generales. 
No lo fue, pero hizo lo mismo. Debido a la naturaleza del palacio 
interior, que no permite la entrada de hombres, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo que incluso un hombre puede estar tranquilo porque es de la 
sangre de Hobi, por lo que hay casos en los que eso sucede. 
Sin embargo, es el estatus de una hermana menor la que es 
favorecida por el príncipe hasta el final, y el poder 
Era solo un plan, pero nunca hubo un caso en el que realmente 
trabajara como sirviente. pero seungho 
Todavía no ha llegado, así que no estoy fingiendo ser un maestro en 
un palacio vacío sin dueño. 
estaba haciendo un trabajo de sirviente. Y es solo por su asignación 
al ayuda de cámara de Miryeogung. 
Solo fue posible gracias al príncipe que no le ordenó que hiciera 
nada. 
Después de regresar de la Fortaleza de Weihai, el príncipe se 
convirtió en el cuarto en el imperio bajo el nombre de caza. 
Partió para un reconocimiento en el castillo de Greater California. El 
número de personas que llegaron a la fortaleza como asistentes fue el 
mismo. 
Como dejé la expedición con él a toda prisa, no se hizo la asignación 
adecuada de Seungho. 
fue incapaz de hacerlo. Por lo tanto, no escuché exactamente sobre 
su identidad. 
La doncella de Miryeogung es solo el hijo de un pobre noble de la 
nueva provincia. 
Realmente no me importaba si pensaba que sucedería, al igual que 
los otros sirvientes, 
Cuando conoció al nuevo dueño, salió victorioso. Está en el palacio 
de la lluvia, por lo que las manos del hombre están 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como era precioso, la rutina diaria de Seungho era limpiar el jardín 
temprano en la mañana o cortar árboles para leña. 
Comenzó con mucho trabajo y estuvo muy ocupado. Pero aún con el 
cuerpo de un niño en su adolescencia. 
No puedo hacer todas las cosas que un hombre adulto puede hacer 
con mi cuerpo flaco. 
Las tareas principales se asignaban a las mujeres, que eran difíciles 
de hacer para las mujeres y fáciles de hacer para los hombres. 
Como resultado, hubo muchas ocasiones con otros sirvientes y 
sirvientas en Miryeogung. 
Incluso aquellos con buen color hueso se sorprendieron al saber 
muchas cosas. todas las mujeres del continente 
Sin embargo, especialmente en el castillo central, tanto hombres 
como mujeres elogiaron al príncipe y le dieron tanto respeto. 
Quiero ser elegido. 
Hubo muchas personas que entraron a apoyar incluso como 
concubinas. Como resultado, el príncipe 
Cada movimiento y cada movimiento se convirtió en su tema 
constante de discusión, y el príncipe 
El chisme celoso podría ser agotador para el que tomó la noche. 
El príncipe era famoso por su resistencia, independientemente del 
género, y había muchas personas que pasaban por él. 
Cuando el estado era alto, no era un problema, pero cuando el estado 
era bajo, era 
En algunos casos, Hana envenenó tanto a ratones como a pájaros sin 
saberlo, y el príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Aunque lo sabía, fingí no saberlo a menos que fuera un caso especial. 
especial para cualquiera 
Como es un príncipe que no tiene afecto, si tiene una apariencia 
hermosa, independientemente de si es un noble o un noble. 
Debido a que se abrazaron, todas las personas vivas y en movimiento 
en el palacio imperial eran enemigos entre sí. 
era un competidor. 
Debido a esta situación, incluso si conoces la verdadera identidad de 
Seungho, él mismo será la segunda opción. 
Si no, el tratamiento podría no ser diferente. Sobre Lina que escuché 
mientras trabajaba 
Los chismes y el trato de los cortesanos que fueron tomados de la 
noche a la mañana fueron terriblemente crueles e imprudentes. 
Debido a que no existía tal cosa, Seungho se sintió entumecido con 
solo escucharlo, así que le dijo al príncipe una vez. 
Fue en la medida en que pensé internamente que tenía suerte de que 
me abrazaran y no me conocieran. 
Desde el principio, era una existencia preciosa que no podía 
compararse con él, pero aún más, él 
Fue hasta el punto de que no podía tener ningún deseo por ello. 
Seungho es solo el mismo cielo 
Estaba feliz de poder estar allí abajo. 
La centralidad del imperio era hermosa. Con un enorme tamaño más 
de veinte veces el tamaño de la fortaleza 
El castillo central rodeado por un muro misteriosamente azul se 
divide en cuatro secciones. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
separar Ya ha entregado el poder real al príncipe, manteniendo solo 
su posición nominal. 
La parte occidental donde residía el emperador, la parte sur donde se 
desarrollaban los asuntos nacionales y la residencia real del 
emperador, 
Ahora, el lado este donde reside el príncipe, y los sirvientes y los jefes 
de estado que vinieron por negocios. 
El alojamiento consistía en la parte norte del adulto temporal. Cada 
área está cercada 
La entrada a la pared con varias perforaciones estaba custodiada por 
guardias completamente armados. 
había. Miryeogung es otro palacio ubicado en la fortaleza este, y 
tiene una gran 
Incluye una sala de banquetes, un dormitorio para la lluvia y un 
dormitorio para docenas de asistentes y sirvientas. 
Tenía un gran edificio y un gran jardín. Dentro del castillo oriental, 
hay un hermoso palacio. 
Había un gran bosque que lo rodeaba, y el bosque era grande y 
estaba bien mantenido. 
fue tan hermoso La mayoría de las propiedades en el enorme bosque 
pertenecen al príncipe o emperador. 
Como incluye cotos de caza y senderos, es un lugar sagrado llamado 
lágrimas de dragón. 
Ni siquiera pude acercarme al hermoso lago, pero el resto fue 
suficiente para trabajar. 
No había tiempo para sentir la soledad. A veces el príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mi corazón late con la emoción de estar en el mismo espacio que yo 
en el hermoso bosque del castillo. 
No puedo decir que haya tenido un momento tan tranquilo en mi 
vida excepto para correr. 
era sobre Quería vivir así hasta el día de su muerte. solo en este gran 
lugar 
Aunque estaba allí, me sentí menos solo que cuando estaba en 
Fortress. tiene trabajo que hacer 
También había asistentes que se saludaban al pasar. Además, esta 
hermosa 
que es escenografía. 
"Lo siento, ¿de qué hiciste tantos?" 
"…Acabo de hacerlo." 
Seungho levantó la cabeza ante la repentina voz que escuchó. Uno de 
los administradores del Bosque del Castillo del Norte. 
Fue una vida. Después de conocer y ayudar a Seung-ho, quien se 
perdió en el bosque por primera vez, 
Nos reunimos un par de veces en la entrada y fingimos ser 
amistosos. mediados de los veinte, alto 
Como si la vida fuera una personalidad amistosa, Seungho habla en 
voz baja a los sirvientes en Miryeogung. 
¿Sientes pena por saber que estás siendo intimidado y objeto de 
burlas por esto? 
se encargó Incluso dibujó y le mostró un mapa de las fortalezas que 
le estaban permitidas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Y a Seungho, que come solo, lo lleva al restaurante de los sirvientes y 
se une a él. 
Incluso me lo comí. Gracias a esto, Seungho recibe un poco de 
entrenamiento de etiqueta, pero no puede hablar. 
Hice mucho y mi pronunciación mejoró bastante. aburrido en poco 
tiempo 
No hubo mala pronunciación de una palabra que conocía, aunque no 
tuvo más remedio que hablar. 
"Basta y vamos a cenar. Más te lastimará las muñecas". 
El trabajo de Seungho es limpiar la entrada del edificio conectado 
con el bosque por la mañana. 
Era para hacer placas de luna en cada habitación de Miryeogung. Sin 
descansar el cuchillo de trinchar 
Debido a que me molestaron, terminé la mitad de la clase ahora, 
pero quería terminarla lo antes posible. y 
Me di cuenta de que el trabajo es bueno porque puedes sumergirte 
en él una vez que lo haces. 
también fue porque Mañana, Lina entra en el hermoso palacio. solo 
como esposo 
La fecha oficial de la boda aún no está disponible porque el príncipe 
que debería ser bienvenido no está presente para la caza. 
Aunque el sitio no estaba decidido, ya era el más alto entre las 
mujeres del príncipe en el castillo central. 
Era una atmósfera que la reconocía como la esposa del príncipe. Lina 
es hermosa 
Al contrario de su apariencia, Seungho tenía una personalidad 
particularmente venenosa, pero ella 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
También era una hermana mixta, y sobre todo, para el príncipe que 
se enamoró de ella. 
Quería hacer algo. Se pensaba que trabajar para Lina era para el 
príncipe. 
estarán. Por supuesto, no tenía nada más que hacer una placa de 
identificación. ya 
Hice la placa más grande y sincera para el hermoso palacio y se la di 
a la doncella. 
Después de recibir elogios. Aunque mis manos estaban llenas de 
rasguños de cosas desconocidas 
Por primera vez en su vida, fue elogiado y con la alegría de haber 
logrado algo, Seungho se fue a dormir por la noche. 
No vino bien. 
"Está bien. Si te duele el brazo, puedes hacerlo con los pies". 
Seung-ho respondió en voz baja mientras lo agarraba del brazo, sin 
saber su propia velocidad. OK 
Los ojos de la vida se abrieron. 
"¿Qué? ¿Qué estás haciendo con tus pies?" 
debería mostrarte Seungho miró su vida por un tiempo y lo llevó a 
cenar. 
Mostrando su voluntad de irse, suspiró y se quitó los zapatos. y hasta 
los calcetines 
Se quitó los dedos de los pies y puso un cuchillo de trinchar dentro 
de los dedos que estaban expuestos de color blanco. 
"No estaba acostumbrado a mis manos al principio, pero estoy 
acostumbrado, así que me acostumbraré con mis pies. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
va a ser." 
El cuchillo de trinchar no pudo excavar la madera con todas mis 
fuerzas, pero demostrémoslo soñando mucho. 
La vida estaba llena de arrugas en su frente, haciendo una expresión 
extraña. incluso suspiro 
descansar y decir 
"Eres un poco diferente de los demás". 
"He oído a mucha gente decir que no es suficiente". 
"No, no es que sea bajo, tú. Pero eres un poco-" 
"Sí. No lo suficiente". 
"Porque no lo es. Eres un poco diferente de los demás". 
“……” 
Tal vez no entendió la palabra único, o tal vez no creía en las 
palabras de duración de la vida. 
Los ojos fijos eran negros. Té que se asemeja a los ojos de un ciervo 
recién nacido 
La nieve estaba clara y sin saber nada. Y realmente, Seungho es 
literalmente nada. 
tampoco sabía Es la etiqueta de la corte y no sé cómo tratar a los 
demás. 
La esperanza de vida sabe que otros sirvientes desprecian a Seungho 
y lo señalan con el dedo como un idiota. 
había. Sin embargo, mientras observaba, Seungho perdió a su madre 
temprano como resultado de investigar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Criado en una habitación por un padre muerto y cruel, el mundo y la 
gente en él 
Simplemente no sabía nada al respecto. La cortesía y el 
conocimiento que sé son demasiado 
Es tan limpio que no hay nada en mi cabeza que sea deslumbrante, 
sino inteligencia real. 
No estaba cayendo. De hecho, mientras le digas a Seungho cómo 
hacerlo, él puede hacer cualquier cosa que le pida. 
A menudo se hizo con eficacia. Al principio, el tono de voz como el de 
un niño de tres años fue breve. 
Es que he madurado bastante con el tiempo. 
Sin embargo, todavía no puedo decorar mis ojos, así que cuando 
tengo una pregunta, 
Te miro como un niño, pero no sé qué decirle a esos ojos. 
La vida solo estaba sacudiendo la cabeza y acariciando su cabeza en 
lugar de responder. 
"No es nada, así que vámonos. Escuché a primera vista que la dama 
que se convertirá en la dueña del hermoso palacio es mañana. 
dijo que llegara En consecuencia, se fijó la fecha de regreso del 
Príncipe de la caza. 
Escuché a los adultos mayores hablar sobre avanzar, pero hoy es 
tarde o mañana. 
Gracias a eso, hubo un motín en el Palacio Donggung". 
"…¿Hoy o mañana?" 
Seungho preguntó con los ojos bien abiertos, lo cual es raro. Esa 
expresión es linda y la vida es larga. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Volvió a acariciar su cabello. 
"No has visto al Príncipe, desde que llegaste aquí, ¿no es así? 
eres hermosa Es verdad, no importa cuán hermosa sea una chica, 
nosotros 
No serás más hermosa que el Príncipe. Además, ¿qué tan bueno es tu 
cabello? 
¿Escuchaste que no hay nadie a quien seguir en el país?" 
Había visto al príncipe antes, pero antes de que Seungho respondiera 
esa pregunta, su vida útil ya había sido determinada. 
estaba cayendo Y como senior que ingresó por primera vez al 
palacio, ¿qué consejo le gustaría dar? 
no se habló. Seungho se encogió de hombros ante sus palabras, pero 
no se dio cuenta. 
hizo. 
“Pero la gente como nosotros tiene que tener cuidado de no toparse 
con él. 
Por un lado, tiendes a tratar a tus sirvientes como inhumanos. no 
importa qué 
Me tratas con mucha crueldad. La última vez, un nuevo asistente que 
manejaba caballos. 
Estaba hipnotizado por la belleza del Príncipe Heredero, y luego 
perdí las riendas. ese 
Sacó su espada de su asiento y le cortó la garganta hasta la muerte. 
casi me caigo del caballo 
lo hizo Pero no hay forma de que te caigas. Por mucho que ganaste el 
primer lugar en la carrera de caballos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En otras palabras, es el tipo de persona que trabaja como una palma. 
Además, la última vez había una criada. 
Arriesgué mi vida para llamar la atención, así que volqué el auto de 
Su Majestad a propósito. 
Hanaro fue arrastrado por los caballeros, golpeado con una vara y 
expulsado del castillo. 
La doncella era bastante bonita, pero no parecía importarle. 
Realmente 
Si Su Majestad el Príncipe Heredero comienza a aceptar tal 
comportamiento, el castillo probablemente lo imitará. 
Voy a estropearlo todo con mis sirvientes". 
Seungho se miró las manos mientras escuchaba las palabras de vida. 
el principe es cruel 
Lo sabía muy bien, pero me costaba decirlo. príncipe de la artesanía 
Casi me perforo los ojos, me corto las orejas y me corto el cuello con 
maíz. él también 
No es suficiente, durante dos semanas o cada vez que voy al baño y 
veo algo grande, me enferma hasta la muerte. 
abrazó fuerte Cuando era joven, escuché a las criadas hablar 
Sabía lo que era el sexo entre hombres, pero cuando lo experimenté 
yo mismo, estaba más allá de mi imaginación. 
fue extraño Si no es con el príncipe, lo haremos dos veces, para que 
estemos mejor muertos. 
Fue una experiencia tan dolorosa que no quería. 
aún quiero verte Aunque me dolía tanto, quería ver al hermoso 
príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Entonces, creo que puedo entender los sentimientos del sirviente y la 
sirvienta de los que hablaba la vida. 
hizo. Incluso si le cortan la cabeza en este momento, solo puedo ver 
su rostro, incluso sus ojos. 
Pensé que haría cualquier cosa si pudiera conseguirlo. arriesgando 
su vida para volcar el auto 
No sabía que la historia de otra persona podría convertirse en la 
propia historia de Seungho. tanto 
El príncipe quería ver. Hace un mes que no lo veo. 
Murmuraba para sí mismo que quería verlo, pero las palabras de 
vida continuaban. bien 
Soy un humano, pero tengo que decir que tengo mucho que decir. 
¿Crees que eres una buena persona porque enseñas bien y con 
amabilidad? 
No lo sé, pero Seungho lo escuchó atentamente porque le gustaba y 
está feliz con eso. 
La vida me dijo esto y aquello en detalle. 
"Si te enamoras de tu sire y no sufres de morbosidad en tus ojos, 
entonces como sirviente, no hay lugar tan bueno como este. 
No. Por encima de todo, valoro la capacidad, por lo que no hay 
restricciones para la promoción independientemente del estado. 
Entre los guerreros de la sombra que escoltan a Su Majestad al lugar 
más cercano 
El origen es una historia famosa. De todos modos, como un senior 
que ingresó a este castillo primero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Quiero decir, nunca se enamore de Su Alteza. Incluso si te enamoras, 
nunca debes destacar. 
Jeon-ha nació con las bendiciones de Dios desde el nacimiento, y él 
es quien tiene el mundo en sus manos. 
Todos estaban tan ansiosos de no poder amarlo, así que tal vez por 
eso el amor o el afecto 
No hay escasez de cosas, y no hay interés en ellas. Se nota mirando a 
sus concubinas. 
El mantenimiento del Palacio de Cristal, que había sido favorecido 
durante tres años, es un buen presagio. has oído el único 
Debido a que su padre buscaba el poder, exterminó no solo a 
Jeongjin sino también a toda su familia. 
lo tiraste Según la historia, cortó directamente el cuello de Jeong Ji-
won, quien concibió a su propio hijo. 
Incluso hay rumores de que fue cortado”. 
La vida estaba preocupada por Seungho, que parecía aturdido, por lo 
que habló durante mucho tiempo. Pero 
Seungho escuchaba atentamente, pero tenía otros pensamientos que 
se desviaban del núcleo. 
El Airi del Príncipe. Con su piel blanca y clara, esa cara que todavía 
parece un niño 
No le queda bien porque es un hijo, pero si tuviera un hijo, sería tan 
lindo. 
¿Habrá hijos con Lina? Linda Lina y no como el resto de este mundo 
¿Qué tan lindo es un niño que mezcla la belleza del príncipe? 
Pero ese pensamiento se hizo añicos al final de su vida. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Si la persona que será la dueña del hermoso palacio, que el Príncipe 
Heredero sepa que es cariñoso. 
Deseo. Ya hay mucha gente diciendo que hay carteles, pero no es tan 
grande. 
Dando el estipendio más alto a la hija de Ga-ju, así como la actuación 
de Su Alteza y la más 
La razón para abandonar este hermoso y cercano castillo también es 
la misma. Doncellas de voz ligera, Su Majestad 
Estoy tan celoso que debo haberme enamorado de la joven a primera 
vista". 
Seungho miró alrededor de su residencia, Miryeogung, sin darse 
cuenta. fin de la vida 
Las palabras hicieron que mi corazón latiera con fuerza. No fue otro 
que Seungho quien se enamoró a primera vista. 
Era un informe del príncipe. Cuando lo vi por primera vez, todavía 
sentía el dolor en mi corazón. 
La electricidad es vívida 
Pero ¿y el príncipe? 
- Eres hermosa. 
Al ver a Lina, las palabras que el príncipe murmuró con sinceridad 
resonaron en su cabeza. ¿te enamoraste? 
Sí, no sabía eso. El príncipe originalmente quería abrazar a Lina 
porque era bonita. 
Seungho intervino y arruinó su primera noche. Cuando Lina viene 
mañana, lo arruina. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La primera noche estaba a punto de suceder. Y tal vez tu propia paz 
llegue a su fin. 
Poco después, será expulsado de este castillo o morirá a manos de 
Lin-ah, que lo odia. 
puede ser Ella tiene la personalidad para dejar que las cosas se 
interpongan en su camino. 
no lo fue Cuántas veces antes, casi me mata la mano de su padre 
debido a su alienación. 
Es bastante engorroso contar si estuviste encerrado en la luz y casi 
mueres de hambre. Incluso si el príncipe viene 
No cambiará. 
- Eso es molesto. 
Cuando vi su cara fea, recordé la frente blanca y hermosa del 
príncipe que estaba mal visto. 
Seungho se encogió de hombros. Extraño al príncipe, pero al mismo 
tiempo tengo miedo 
hizo. Probablemente ni siquiera reconoció a Seungho cuando lo vio. 
incluso si estamos uno al lado del otro 
Solo la linda Lina te dará la bienvenida. 
De alguna manera, un rincón de mi corazón parece estar 
enfriándose, miro a mi alrededor y veo a Seungho en ese momento. 
Me di cuenta de que todavía me estaba quitando un zapato. Muévete 
y cree en Dios 
Lo ayudó y volvió a acariciarse el pelo con una sonrisa lamentable 
para su vida. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su mano estaba muy caliente. Cuando era joven, lo acariciaba 
diciendo que era tan lindo 
Después de que su madre murió, no había nadie allí. 
 
 
* * * 
 
 
"¿Cuándo llegó la niña?" 
Frente a una cama grande adecuada para una habitación espaciosa y 
lujosa, se inclinó frente al negro 
El príncipe, que se encomendó al asistente que hacía ropa de seda, 
abrió los ojos adormilado. 
Le pregunté a Seo Station que estaba esperando frente a la puerta. 
Caza inmediatamente después de eliminar a los piratas. 
No importa cuán difícil sea el arduo programa para volver después 
de examinar el comportamiento de otro amo de casa disfrazado de 
Incluso el príncipe de la misma fuerza física parecía un poco 
cansado. Suelo dormir la siesta por la mañana. 
Por lo general, hacía más frío por la mañana, pero hoy estás incluso 
cansado. 
Tenía que tener mucho cuidado con mis palabras. 
Al principio dijo que era la chica, pero Seo-yeok, que tenía una idea 
aproximada, era la camarera que vestía ropa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Respondió mientras se paraba cerca de la cama para no ser atrapado 
en acción. 
"Ayer llegó la única hija de Wei Seong-ju. La visita oficial al Palacio 
Miryeogung 
Fijaré la fecha un día pronto". 
"¿Date prisa? ¿Por qué?" 
"No es como si estuviéramos entrando después de una boda oficial. 
La entrada al Palacio Miryeogung. 
Ajustamos el horario de caza según la fecha, pero ¿no dijiste que era 
bueno? 
"Heh. Nunca he oído hablar de algo así. ¿Tuviste un sueño? Estoy 
delgado y débil. 
Estoy cansado de matar animales que no existen, ¿así que solo decía 
que deberíamos regresar rápidamente? 
“………………” 
Al parecer, hace unos días, en los terrenos de caza, el príncipe quitó 
el arco del cuello de un ciervo moribundo. 
Miró hacia abajo y dijo que estaba cansado de cazar, y entonces 
Seoyeok conoció al dueño de Miryeogung. 
Dijiste que ajustarías tu horario en consecuencia. El príncipe 
pronunció sus palabras con la parte posterior de la oreja. 
Por supuesto, podía ver lo que había escuchado, pero no sabía que 
incluso escucharía que era un sueño. 
Seo-yeok se conmovió un poco y se burló de mí sin darse cuenta. 
"Entonces, ¿por qué odias matar ciervos? Cuando una flecha 
atraviesa tu cuello 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿No dijiste que te emocionas porque sientes que estás violando a una 
virgen inocente? 
Esperaba la reacción irritable del príncipe, diciendo que se atrevió a 
vomitar después de hablar con él. 
El dueño respondió con sorprendente tacto. 
“Hay algo como una virgen si solo extiendes la mano, pero no me 
molestaría en reemplazarlo con algo como una bestia sucia. 
necesitas simplemente no es divertido Feo, goteando sangre desde el 
fondo del agujero. 
Acabo de recordar al ciervo y de repente perdí el interés". 
"¿Sí?" 
"¿Debería explicarte mis sentimientos en detalle?" 
Si eres el segundo en el país en decir sí en el tema de decir sí más 
durante el día 
¿Cómo te atreves a ponerlo como secretario como un genio 
lamentable? De hecho, esa secretaria genio 
Su amo, el príncipe, que nunca lo había servido solo como sirviente, 
se lamió la lengua. ese 
Ni siquiera tomó en cuenta que había dicho algo así como una 
contraseña. en el agujero de abajo 
Un ciervo feo que sangra profusamente significa que también lo 
matan al ser atravesado por un arco. 
Lo olvidé por completo hasta que vi al venado. Quiero vivir, así que 
miro hacia arriba con tristeza 
Estaba mirando a los ojos de un venado y de repente vi los ojos de un 
niño feo que me pidió que lo llevara. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
vino a la mente Quién era, mientras recordaba el dolor debajo de él, 
Me recordó a un cuerpo flaco que se convulsionaba. Pero por un 
momento, extrañamente, ese cuerpo 
Como lo recordaba, la fuerza entró en la parte inferior de mi cuerpo. 
La emoción de ver sangre en la cacería también fue evidente ayer. 
Luego, se abrazaron a niños y niñas, pero como si se hubieran 
abstenido por mucho tiempo, fueron muy intensos. 
Era el deseo sexual. Aunque está desconcertado por su reacción, es 
excepcionalmente compatible consigo mismo. 
Pensando en ese cuerpo mal en forma, sonrió con amargura. 
demasiada sangre 
Dijo que debe haberse acercado a una bestia al mirarla, y pudo 
cumplir con la excelente condición del emperador, la perfección. 
estaba satisfecho consigo mismo. Pero por otro lado, no importa lo 
bien que esté la compatibilidad interna 
Me hizo sentir un poco mal volver a emocionarme pensando en lo 
piojoso. 
Eso era cierto. Cuando pienso en ese tipo feo, quiero matar al venado 
que tengo delante. 
No sucedió, e inmediatamente anunció el final de la cacería. Y no sé 
por qué 
Justo ayer por la noche, pensé que me gustaría volver al castillo lo 
antes posible. 
Ya estoy de vuelta. 
Volviendo después de un mes, el castillo todavía no tiene cambios en 
su propio mundo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El único cambio fue que había un nuevo dueño en Miryeogung. aún 
eres 
Fue una orden extraordinaria sin recibir permiso de su padre, que 
era el emperador, pero por alguna razón 
No me viene a la mente el rostro de la mujer que se convertirá en su 
esposa, solo su lindo comportamiento 
vino a la mente Amablemente recomiende comida a mi pobre 
hermano. 
Me susurró al oído para ser comido. Sí, tienes que tener ese tipo de 
belleza y ese tipo de personalidad. 
Se atrevió a estar a su lado. Cuando me viene a la mente, de alguna 
manera pienso en ella ahora 
Quería verte ahora mismo. Un pensamiento me volvió loco y volví al 
castillo después de cazar ayer. 
Como siempre, siento que algo se precipita. 
"Vámonos ahora mismo". 
Cuando el príncipe se levantó y dio la orden, Seo-yeok abrió mucho 
los ojos por la sorpresa. 
"¿Ahora? Todavía es antes de la cena-" 
"Si es antes de una comida, ¿no deberíamos comer juntos? Si te pido 
una más descaradamente, sí". 
me voy a sacar la lengua Tal vez tu lengua no está conectada al 
cerebro, así que 
No creo que sea necesario porque lo parece". 
síntesis. Mantuve la boca cerrada y vi a Seo Station llamando al 
sirviente a la velocidad de la luz y dando órdenes. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe sonrió con frialdad. De alguna manera, siento que el 
aburrimiento ha desaparecido un poco. 
 
 
 
"Chica, nos vemos, Su Majestad el Príncipe Heredero". 
La figura de una niña con la cintura muy arqueada es más elegante y 
juguetona en un mes. 
El príncipe caminó por el salón, se sentó en la parte superior y rara 
vez levantó los labios. 
Se rió 
"Te has vuelto más hermosa". 
"Estoy avergonzado de las palabras vacías de Su Majestad y no sé 
qué hacer. Gracias". 
Aunque se dice que Seo-yeok es hermoso, la luz de la belleza del 
príncipe muere al ver a Lin-ah. 
Nunca he visto un príncipe que se riera de mí, pero por otro lado, lo 
felicitara así. 
Estaba un poco sorprendido. También es sorprendente que vayamos 
a desayunar juntos. 
Debido a que era un movimiento, no podía creer que el príncipe 
hubiera olvidado incluso su existencia durante un mes. 
era sobre Debido a que duermo mucho por la mañana, estoy 
particularmente irritado por la mañana, gracias al emperador. 
Incluso cuando la reina pidió el almuerzo, se negó. Quema carne y 
huesos anoche 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Nadie que mezclara cuerpo era igual, así que disfruté el amor joven 
de almorzar con el príncipe exigente. 
Nadie estuvo alli. Demonios, ni siquiera me he acostado con un 
compañero. espiar 
Las cosas se atrapan y mueren, o algo me molesta y me muero. 
muerto en su cama 
Era posible quedarse hasta la mañana. hasta ahora ha sido Así que la 
última vez que el príncipe 
Pensó que el pobre hermano de Hoobi, que había pasado la noche en 
la cama, estaba muerto. ese 
Sucedía lo mismo con el espantoso cuerpo ensangrentado, pero 
nunca antes había sido así. ahora 
Veo que su dueño, que no soporta la inmundicia por algún capricho, 
está cubierto de sangre. 
No sé si compartí cama con un cuerpo sucio. Ahora que lo pienso, 
¿dónde está el chico? 
¿es usted? Me dijeron que estaban persiguiendo a la procesión, así 
que le pedí que me llevara en un carro, pero él 
moriste entre Los pensamientos se muerden la cola, y Seoyeok 
deambula inconscientemente. 
Mientras miraba a su alrededor, en sus ojos, el príncipe también 
miró a las personas en una línea elegante. 
ví algo El ingenioso Seo-yeok dio un paso adelante y preguntó 
rápidamente. 
"Señor, ¿hay algo que esté buscando?" 
"¿I?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero más bien, el príncipe pregunta. Seo-yeok no está seguro si 
herirá sus sentimientos. 
Pensé que lo había visto, así que volví e hice otra pregunta. 
"¿Te gustaría pasar a cenar?" 
El príncipe asintió y Lina, que se había postrado, se adelantó y lo 
agarró del cuello. 
cuidadosamente desplegado. Que hermosa pareja de verdad. Incluso 
los sirvientes se alinearon 
Por un tiempo, perdí la cabeza y lo miré. Pero rara vez gracias, 
El príncipe que pronunció la palabra cruzó su rostro y una vez más 
miró los rostros de los sirvientes. 
desnatado Considera a los sirvientes como objetos, por lo que se 
preocupa por ellos. 
Es muy raro ver a Seo-yeok, por lo que estaba desconcertado. pero es 
solo por un tiempo, 
El príncipe pronto apartó los ojos de ellos y se levantó de su asiento, 
y la joven y bonita 
Se volvió hacia su esposa y sonrió, revelando esto. 
"Estoy deseando que llegue. Primer desayuno contigo". 
te estas riendo En un instante, pareció que el interior del salón se 
iluminó con la deslumbrante belleza del príncipe. 
Seoyeok dijo que el príncipe no comió bien anoche. Yo también 
salvaré a los muertos. 
Experimenta que la misma hermosa sonrisa surge cuando estás de 
mal humor 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue porque lo sabía. Eso es porque muy pocas personas conocen a 
Lina. 
Todos los demás asistentes, incluido él, no sabían el significado y 
quedaron hipnotizados por la sonrisa inoportuna del príncipe. 
estaba fuera 
Sin embargo, Seoyeok sintió un sudor frío corriendo por su espalda y 
sacudió la cabeza diligentemente. 
arrollado ¿Por qué te sientes mal? Pero no podía entender por qué. 
pero, 
¿Alguna vez has predicho las acciones del príncipe ni una sola vez? 
Como siempre, Occidente 
Pronto renunció a captar la verdadera intención del dueño. Sin 
embargo, es raro que al dueño le guste 
Solo esperaba que a la chica que escuchó le fuera bien en el glorioso 
almuerzo. 
 
* 
 
Seungho sintió que su pecho se estaba apretando. ¿No desayunaste 
bien? Pero 
Era simple arroz, sopa y algunas guarniciones, como en cualquier 
otro momento. 
No había ninguna razón para ser diferente. Sentado en la hierba 
suave que toca tus caderas, 
Incluso si me siento y froto suavemente los extremos de mi pecho, 
no parece mejorar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ahora que lo pienso, deja de hablar de esas mujeres que perturban el 
silencio en este bosque tranquilo. 
También me gustaría que lo cerraras un poco. 
"De alguna manera, sentí que mi corazón se detuvo. Eres hermosa, 
pero esa sonrisa 
lo que parece Tengo tanta envidia de una joven que será la esposa de 
una persona tan hermosa. 
qué. Incluso si no está en la posición de Su Majestad el Príncipe 
Heredero, el hecho de que exista es realmente 
Haces que el corazón de una mujer esté tan extasiado". 
"Entonces, ¿qué estás haciendo? Su Majestad el Príncipe Heredero 
ama tanto a Miryeogung Mama. Esta vez 
¿No es realmente extraño? El insignificante estatus de ser hija de un 
cacique de aldea rural 
Además de lo que sellaste. Aquellos que a menudo se saltan las 
comidas porque son molestos deben ir al Palacio Miryeogung. 
Además de almorzar. Además, esa preciosa sonrisa. Obviamente, el 
Debe haber tenido un corazón para una mujer campesina". 
Desde que comí en las habitaciones de los sirvientes por la mañana 
hasta ahora, ya ha sido lo mismo varias veces. 
No sabía que estabas escuchando. Seungho tiene el tamaño 
adecuado para hacer una placa de identificación. 
Le dio fuerza a la mano que sostenía el árbol cortado. Incluso cuando 
Lina llegó ayer, todavía se encuentra 
El príncipe y la futura concubina que se separaron de la mañana 
antes de que pudieran sentirse aliviados. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La noticia de Lina ya se había extendido por todos los rincones de la 
ciudad central. 
La bella e inteligente Lina se casa en el castillo central del imperio 
tras recibir la supremacía de su marido. 
Como una procesión, Ollie entró en una carreta. Llenándose 
La situación de Seung-ho, que había estado sentado en un carro 
cargado de municiones, era completamente opuesta. y 
En un glorioso almuerzo con el príncipe que la conoció, hábilmente 
hizo una boda real. 
Declaró que no se casaría con el príncipe hasta que se convirtiera en 
candidato oficial. 
El príncipe que se acostó con hombres guapos y bellezas de todo el 
continente era nada menos que virgen. 
La situación en la que estaba cansado de no tener nada que ver con 
dormir con ella, por lo que me mordió una declaración de elección. 
Debes haber estado preocupado, pero al ver la cama empapada de 
sangre que vi en la habitación que albergaba a Seungho para la 
Fortaleza de Yuseong, 
Ella también debe haber estado un poco asustada. Fue un 
movimiento inteligente. si, formales 
La boda estaba programada para celebrarse en unos meses, pero el 
príncipe no tenía idea de lo que dijo, lo cual fue inesperado. 
Fue un acto aún más deslumbrante mostrar la incisión alta sin 
enfadarse. 
Pero es bueno si mi hermana, Lina, está bien, pero ¿por qué mi 
corazón está tan tapado? 
No se. Seungho miró la placa de madera, que no avanzaba hoy. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Quería estar solo en silencio, así que caminé un largo camino hasta 
las profundidades del bosque, pero 
Mientras pasaba por los campos cultivados, escuché el parloteo de 
las criadas que cavaban en busca de hierbas. seungho 
Contuve la respiración y esperé que se fueran rápidamente. debajo 
del árbol está sentado 
Está un poco fuera de lo común a través del bosque, pero es muy 
acogedor y, a veces, como hierbas como esta. 
Era un lugar que le gustaba porque no había gente sin gente 
cavadora. 
Como si escucharan sus deseos, su charla era propia en alabanza del 
príncipe. 
Continuó con la historia de la venta, y luego se detuvo. Sin ellos, en 
todas partes 
Cuando se calmó, volvió a perder su fuerza. Seungho usa la espada 
que sostiene 
Mientras dibujaba un trozo de madera sin pensar, mis ojos de 
repente brillaron y me torcí la mano por la sorpresa. 
"Puaj-" 
Con un dolor agudo, el cuchillo me cortó profundamente el dedo, 
pero me cortó desde los ojos hasta el cuello. 
La espada puntiaguda era más un problema. Sobresaltado, abrí 
mucho los ojos y miré hacia arriba, pero al mismo tiempo 
El sol brilla a través de las hojas sobre la persona que le estaba 
apuntando, por lo que su rostro está oscuro. 
no puedo ver 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"quién-" 
Tan pronto como se levantó, la espada que apuntaba a su cuello se 
movió un poco, y el hombre pesado 
La voz preguntó primero. 
"¿Quién eres tú?" 
"Soy un vasallo. Pertenece al ribu exterior de Miryeogung-" 
"¿Estás familiarizado? ¡Oh, tú!" 
Seungho está un poco avergonzado y se presenta, a lo que ha estado 
acostumbrado durante un mes, y lo mira. 
El hombre, que estaba claro, hizo un sonido de sorpresa y guardó la 
espada a la que apuntaba con frialdad. 
"¿Un sirviente del departamento de gestión exterior? ¿Por qué estás 
haciendo algo así en tu posición?" 
Evitando la luz del sol y mirando hacia arriba sin comprender, la 
cara de un hombre poniendo su espada en su vaina está en alguna 
parte. 
Me di cuenta de que era familiar. 
"¿Te acuerdas de mí? Oh, puede que no lo sepas. 
Todavía estaba allí". 
Cuando giro la cabeza con fuerza, es un poco contundente, pero en 
una caja que explica amablemente 
Seungho finalmente recordó y miró al hombre frente a él. el es para 
Era un samurái de escolta que permaneció al lado del príncipe, junto 
con su secretario, todo el tiempo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
A pesar de su alto estatus, sintió pena por Seung-ho, que perseguía a 
la procesión del príncipe que se marchaba. 
Se quitó la capa y entregó sus palabras al príncipe en su lugar. 
entonces 
No lo sabía porque estaba loco, pero ahora que lo miro, puedo ver 
que es joven y guapo. 
Recuerdo que la ayudante que estaba al lado del príncipe en ese 
momento también era muy hermosa. 
¿Solo hay gente hermosa alrededor de gente hermosa?, Seungho está 
inexpresivamente. 
pensó y habló. 
"Estaba agradecido entonces". 
"¿Por qué dices que eres un sirviente en tu estado?" 
Sin embargo, el samurái ignoró el agradecimiento de Seungho e 
inmediatamente hizo una pregunta inesperada. 
Seungho estaba aturdido por eso, y otra voz lo interrumpió de 
repente. 
"¿Qué está pasando, Capitán Yoon?" 
"¿Recuerdas a esta persona?" 
Como estaba deshabitado, no había señales de sorpresa de que 
notara su presencia. 
Señaló a Seungho. Tras una inspección más cercana, la persona con 
la que hablaba siempre estaba al lado del príncipe. 
Era un secretario guapo. Le dio a Seungho una mirada indiferente y 
en lugar de responder 
preguntó de nuevo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Puedo conocer a todos los sirvientes de este castillo?" 
"Mira de cerca. No es un sirviente, sino el segundo hijo de Seongju 
por su bien". 
Como si un poco sorprendido por las palabras del samurai, el 
secretario, el secretario miró la cara de Seungho. 
miró a su alrededor 
"Oh, esa gota menos-" 
Seo-yeok estaba hablando sin pensar, y rápidamente cerró la boca, 
pero dijo que estaba menos distante. 
Seungho, quien escuchó el sonido, sonrió casualmente porque era un 
sonido que siempre había escuchado. 
Pero eso es todo, Seungho cambió el tema porque pensó que no era 
muy importante. 
“Si no hay nada malo con el camino, escoltaré al príncipe. 
¿no es así?" 
"Sí, lo sé. Ya estás-" 
🤩🤩🤩🤩 
Antes de que el samurái que había ayudado a Seo-yeok terminara de 
hablar, algo le llamó la atención. 
Rozó bruscamente junto a él y se cayó. Corta el aire aterrador y 
rápido. 
El látigo de cuero y el cuchillo de trinchar en la mano de Seungho 
cayeron al suelo y se olvidó 
Pero recibió un fuerte golpe en la mano, que tenía un corte profundo 
y sangrante. en 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tragando un gemido y tambaleándose, el general que estaba a mi 
lado rápidamente se acercó y tomó mi mano. 
empujado detrás de sí mismo. Pero Seungho de repente no sintió 
nada. 
Agarré mi corazón acelerado con mi mano fuerte. El príncipe que 
apareció de repente. 
porque estaba roto. 
El príncipe que apareció sin rostro era más blanco y hermoso debido 
a la túnica de seda negra. 
La indiferencia de no ver y no mirar alrededor seguía ahí. El príncipe 
al final del látigo 
Sin ninguna señal de prestar atención a lo que era correcto, 
inmediatamente le habló al samurái con una voz mezclada con 
irritación. 
fue golpeado La existencia de Seungho, quien vestía botas de bajo 
rango, no era para nada 
Parecía que no le importaba. 
"¿Por qué eres tan quisquilloso? Yoon Chae-joo, ¿qué ves que te hace 
más atrevido que yo? 
¿Fuiste adelante?" 
"Lo siento, mi señor. Encontré el cuchillo de trinchar del que estaba 
cortando la placa de identificación. 
No hay riesgo en absoluto. Por favor, perdóname por mi exceso". 
“¿Cuántas veces tengo que decirte que no hagas un escándalo? 
¿Crees que habrá?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Soy muy consciente de las excelentes artes marciales de Su 
Majestad, pero aún así tenga cuidado y cuidado. 
Debes. Es una persona preciosa que pronto se convertirá en Su 
Majestad el Emperador, incluso en la punta de un dedo-" 
"Ruidoso. Seoyeok, ¿cuántas veces me has dicho que no vomite? 
Hierve el gato. 
comiste ¿Por qué actúas como si tuvieras varias vidas?" 
síntesis. Seo-yeok, que intervino para ayudar a la Guardia General, 
es la fría rebelión del propietario. 
Mientras volaba, se convirtió en puercoespín y cerró la boca. De 
alguna manera la plantación parece salvaje 
El príncipe se dio la vuelta con gracia en lugar de mirarlos a los dos 
con frialdad. cofre 
Seoyeok, que se estaba alejando, siguió al príncipe y, por un 
momento, pareció un leopardo delgado. 
El hijo de Yong Seong-ju, que era invisible porque estaba detrás del