Capítulo 36

: Hospedaje
 
 
 
 
La madre Yu miró a su hijo sorprendida. 
 
"Por supuesto que puede, pero hay que ver si su familia está de acuerdo primero".
 
Este hijo suyo tenía autismo cuando era más joven y no se comunicaba con nadie. Se
dijo que la mayoría de las personas autistas tenían un coeficiente intelectual
particularmente alto. Cuando este niño superó su autismo, retuvo su alto coeficiente
intelectual, y fue evidente que esto era algo bueno. Pero su coeficiente intelectual era
mucho más alto que el de sus compañeros, lo que lo llevó a no tener amigos.
 
Era la primera vez que veía a Yu Tang tratar a alguien con tanto cuidado. Traer a su
amigo a casa y jugar por una tarde no fue suficiente; incluso quería que se quedara a
pasar la noche. Tal comportamiento tenía que ser apoyado!
 
Por lo tanto, cuando Yu Tang trajo a Song Xiao abajo, este último preparándose para
regresar a casa, Madre Yu lo instó con entusiasmo a que se quedara. 
 
"Ya está oscuro, y este lugar está muy lejos del centro de la ciudad, por lo que
conducir a casa no es seguro. ¿Qué tal si te quedas solo la noche? los dos pueden
continuar con su tarea mañana ".
 
Song Xiao parpadeó. El transporte hace mil años había sido un inconveniente, por lo
que pasar la noche en la casa de un amigo como invitado era muy común. Song Xiao,
por lo tanto, no pensó que hubiera nada malo en que el anfitrión le pidiera que se
quedara, pero aún así lo rechazó. 
 
"Está bien, tía ..."
 
"Quédate. Escucha a tía; mañana, haré que el chef te cocine algo delicioso ". 
 
La madre Yu sonrió mientras hablaba y se volvió para preguntarle al ama de llaves: 
 
"Dije antes que la cocina hiciera tres porciones pequeñas de carne para que coman
los niños; ¿ya le avisaste a la cocina?"
 
El ama de llaves se apresuró a seguir. "Ya informé a la cocina hace diez minutos".
 
Como el anfitrión ya había preparado su parte de la comida, no sería bueno
rechazarlo nuevamente. Además, esta era una orden de la emperatriz viuda, por lo
que no podía no obedecer y solo podía estar de acuerdo. 
 
"Entonces, voy a estar molestando a la tía".
 
"¡Qué obediente!" 
 
Madre Yu se echó a reír, les dijo que corrieran y jugaran, luego se volvió para
ocuparse de otras cosas.
 
Song Xiao suspiró ligeramente, luego se dio la vuelta para hablar con Yu Tang acerca
de irse después de comer. 
 
"Su Majestad, yo ..."
 
"Hola tío, este es Yu Tang. Ya es tarde, deja que Song Xiao se quede en mi casa ".
Antes de que Song Xiao pudiera abrir la boca, Yu Tang ya había hecho la llamada.
"Bien, gracias, tío!"
 
Yu Tang colgó su teléfono celular sin expresión, luego se encontró en silencio con los
ojos de Song Xiao.
 
 
Las comisuras de los labios de Song Xiao aparecieron.
 
 "... Agradeciendo al emperador por tu generosa gracia."
 
El padre de Yu Tang había ido al extranjero para una reunión, por lo que no fue muy
formal en la mesa de comedor esa noche, y el ambiente era muy armonioso.
 
El bistec estaba salteado a la perfección. Yu Tang, Song Xiao y Gu An tenían un
delicioso bistec, mientras que Yu Miao comía pescado.
 
"Mamá, también quiero comer carne de res". La niña miró los platos de sus mayores.
 
           
 
"Tus dientes están creciendo ahora, así que no puedes comer cosas duras". La Madre
Yu la miró por un momento, indicando que debería comer adecuadamente.
 
Yu Tang cortó lentamente un pequeño trozo de la parte más suave y liviana, y lo
colocó despreocupadamente en el plato de su hermana pequeña. Sus ojos estaban
fijos en su propio plato todo el tiempo, y su madre no lo vio porque había bajado la
cabeza para comer. 
 
La niña se metió toda la rebanada de carne en la boca y fue rápidamente a masticar y
masticar de manera satisfecha. Su boca era como una pequeña ardilla.
 
Song Xiao miró al Emperador que tenía una mirada tranquila e inocente y Song Xiao
inclinó la cabeza para reír.
 
Por la noche, el ama de llaves tuvo que preparar una habitacion para Song Xiao y fue
detenido por Yu Tang: 
 
"No te preocupes, él dormirá conmigo".
 
"Está bien, pero no te quedes despierto hasta tarde jugando". 
 
Con expresión comprensiva, la Madre Yu asintió agradablemente. Niños: todos
querían quedarse con sus amigos para poder seguir jugando por la noche.
 
Cuando el emperador lo arrastró, Song Xiao tenía una expresión amarga en su rostro:
¡La emperatriz viuda no entendió nada, nada!
 
Rechazando la sugerencia del emperador de "ducharse juntos", Song Xiao se duchó
en el baño, salió y se puso el pijama de Yu Tang. Como el pijama era un poco más
largo, solo podía arremangarse las mangas y las piernas del pantalón. Pero eran de
satén suave y liso, y se cayeron muy rápidamente después de enrollarlos.
 
Mientras luchaba con el pijama, salió a ver a Yu Tang sumergido en el jacuzzi e
inmediatamente se congeló.
 
El jacuzzi tenía olas artificiales que salpicaban y rodaban alrededor del cuerpo de Yu
Tang. Las olas blancas surgieron contra el pecho fuertemente musculoso del
emperador. Las gotas de agua se deslizaron desde la elegante línea de su mandíbula
hasta la sexy manzana y clavículas de ...
 
 
Sintiendo que estaba siendo observado, Yu Tang abrió lentamente los ojos, luego vio
a la emperatriz de su familia darse la vuelta apresurándose a huir. Como el pijama
era demasiado largo, Song Xiao tropezó cuando estaba al lado de la cama y cayó de
cabeza sobre una almohada.
 
Yu Tang no pudo evitar estallar en carcajadas. Levantándose y secándose el cuerpo,
se puso una bata de baño y caminó hacia la cama.
 
"¿Tu pijama?" Los ojos de Song Xiao se abrieron cuando vio a Yu Tang quitarse la
bata de baño y meterse desnudo debajo de las mantas.
 
"¿No los estás usando?" Yu Tang extendió la mano para tocar el pijama de satén liso.
 
Song Xiao se alejó y lo miró tristemente. 
 
"¿Solo tienes un juego?"
 
"Por supuesto que no" , una mano se deslizó a lo largo de la suave línea de su
cintura. "Pero me gusta este set".
 
" Ah ... " Cuando le acariciaron la cintura , Song Xiao no pudo evitar gemir.
 
 
La mano de Yu Tang se detuvo, su manzana de Adam se balanceó por un momento.
Luego, se incorporó y lentamente se acercó.
 
 "Junzhu ..."
 
"¿Hm?" Song Xiao levantó los ojos, y antes de que pudiera preguntar "¿Qué?", Un
beso abrasador ya había aterrizado en su cuello. Su cuerpo no pudo evitar temblar, y
levantó la mano para presionar contra el hombro de Yu Tang.
 
 "No ..."
 
La persona encima de él no escuchó, y una mano delgada, ágil y ligeramente callosa
se coló por debajo de la pijama de gran tamaño.
 
           
 
"Ah..." 
 
Yu Tang no sabía lo que había tocado, pero Song Xiao de repente dejó escapar un
dulce e íntimo sonido. Al mismo tiempo, claramente sintió que su respiración se volvió
abruptamente más pesada.
 
" Ah, no puedo ..." 
 
Song Xiao trató de alejarlo, pero esta vez, no fue tan fácil como cuando estaban en la
escuela. En cambio, Yu Tang agarró su mano y lo presiono más fuerte.
 
"Hoy no estamos en la escuela", dijo Yu Tang con voz ronca mientras tocaba esa
parte excepcionalmente flexible .
 
"¡Incluso si no estamos en la escuela, debemos seguir las reglas de la escuela!" 
 
Song Xiao sacó la mano del emperador de sus pantalones de pijama con una
expresión seria. Sintiendo que había perdido una vez más, aprovechó la oportunidad
para tantear a escondidas el trasero del emperador.
 
 
La expresión de Yu Tang ya se había enfriado. En la escuela, Song Xiao dijo que
tenían que seguir las reglas de la escuela y no dejo lo tocaran. Ahora que no estaban
en la escuela, era obvio que Song Xiao no quería ser tocado . Justo cuando estaba a
punto de enojarse, se dio cuenta de cierta mano traviesa y se enojó de verdad.
 
El ambiente gentil y encantador fue completamente destruido. Yu Tang retiró sus
manos y se acostó. Atrajo a Song Xiao a su abrazo y respiró hondo.
 
El cuerpo de Song Xiao se puso rígido. Después de un tiempo, cuando vio que Yu
Tang no tenía intención de soltarlo, se escapó de los brazos de Yu Tang. Acostado al
otro lado de la cama, miró a Yu Tang con los ojos muy abiertos.
 
Esta cama era muy grande, y no menos inferior a la cama del emperador en la que
los dos habían dormido antes. No era necesario que durmieran juntos, como en la
escuela.
 
Yu Tang observó en silencio a la Emperatriz rodando, este último sin darse cuenta de
cómo su cabello corto estaba despeinado. Frente a Yu Tang al otro lado era como un
pequeño animal que protegía su comida. 
 
"Tu.."
 
Las palabras estaban en la punta de la lengua de Yu Tang, pero se las tragó. El
monarca firme y resuelto nunca había sabido transmitir sus sentimientos frente a su
emperatriz. Yu Tang suspiró, levantó una mano para agitarlo en el aire y las luces
automáticas se apagaron al instante.
 
La sala se hundió en la oscuridad. Song Xiao escuchó a Yu Tang decir suavemente,
"Duerme" y nada más paso después de eso.
 
En la habitación tranquila, no pasó mucho tiempo antes de que Song Xiao escuchara
el sonido de una respiración suave y constante. A la luz de la luna, Song Xiao vio que
el emperador se había quedado dormido, por lo que se acercó un poco a escondidas.
Mirando fijamente esas pestañas finas y largas durante un largo rato, bostezó y
lentamente se durmió.
 
Tan pronto como Song Xiao se durmió, Yu Tang extendió la mano y lo abrazó,
dejando un beso entre las cejas. Después de eso, puso la barbilla sobre esa cabeza
esponjosa y cerró los ojos con satisfacción.
 
En la mañana del segundo día, Song Xiao descubrió que había dormido una vez más
en el abrazo del emperador. Según el emperador, fue el propio Song Xiao quien lo
abrazó en medio de la noche. Song Xiao no lo creyó al principio, pero al pensar en
cómo se había movido furtivamente antes de quedarse dormido, también era en parte
el culpable, por lo que no se atrevió a decir nada más.
 
Se suponía que esto iba a estar en la casa de un compañero de clase para hacer la
tarea, pero los dos ni siquiera hicieron una sola pregunta. Cuando terminaron el
desayuno, corrieron a jugar tenis. En cuanto al pequeño desacuerdo de la noche
anterior, los dos ya no lo mencionaron. Mientras jugaban felices, el ama de llaves les
informó que un invitado había venido a visitar, y la señora había llamado al joven
maestro mayor para que fuera a la sala de estar y los saludara.
 
Yu Tang arrugó la frente. "¿Quien es?"
 
"Es la tercera señorita de la familia Cheng y la señora Cheng", dijo el ama de llaves
con una sonrisa. Este era el invitado que había hecho una cita la noche anterior, y
recordó haberle contado al joven maestro mayor sobre esto antes.
 
Yu Tang asintió, luego se dio la vuelta para seguir enseñando a Song Xiao cómo jugar
con la pelota; no tenía intención de irse con el ama de llaves.
 
 
El ama de llaves: "..."
 
"¡Yu Tang!" 
 
La voz de una niña sonó detrás de ellos. Yu Tang, impaciente, se giró para mirar y vio
a Cheng Xinran, con un vestido blanco cremoso, parado afuera de la cancha.
 
Cheng Xinran no era otro que el Ministro del Ministerio de Ritos; es decir, el llamado
jefe del Departamento de Literatura y Arte, y un estudiante de segundo año. La
familia Cheng también era una gran familia aristocrática, y estaba en términos
amistosos con la familia Yu. La madre de Cheng Xinran estaba familiarizada con la
madre de Yu Tang, por lo que venía regularmente a su casa como invitada y
ocasionalmente traía a su hija.
 
Song Xiao naturalmente reconoció a Cheng Xinran, la mujer mayor que había
arrebatado su asiento en la primera reunión del sindicato de estudiantes.
 
"Tangtang, ¿Por qué no viniste a saludar a tía Cheng?" La madre Yu y la madre de
Cheng Xinran también habían venido, y la primera llamó a Yu Tang.
 
Yu Tang arrojó involuntariamente la raqueta y se acercó, tirando de Song Xiao junto
con él.
 
"¿Este niño es ...?" 
 
Madame Cheng echó un vistazo a Song Xiao. Al ver que era justo y guapo, con un
temperamento noble, fue obvio de un vistazo que su pasado no era común. Sin
embargo, cuando buscó en su memoria, no podía pensar en ningún joven maestro de
una familia de clase alta que coincidiera con este.
 
 
"Se llama Song Xiao; él es el hijo del jefe de Xinghai Entertainment ", explicó Cheng
Xinran a su madre en voz baja.
 
"No es de extrañar ..." 
 
Madame Cheng asintió en comprensión. También había escuchado los chismes sobre
Song Xiao. Las grandes familias vieron a una compañía como Xinghai Entertainment
como nada más que el nuevo rico, que no podría integrarse en la clase alta.
 
Song Xiao había visto naturalmente la fracción de segundo de censura y disgusto en
los ojos de esa señora, pero no le importó en absoluto. Sin embargo, Yu Tang lo hizo,
y su rostro instantáneamente se volvió helado. Cuando su madre le dijo que jugara
con Cheng Xinran, él arrastró sin palabras a Song Xiao para jugar baloncesto.
 
 
 
 
Pequeño teatro:
 
Emperatriz viuda: es raro que tu ge tenga un buen amigo ne .
 
Didi:  (_) 
 
 
Emperatriz viuda: sus sentimientos son realmente buenos; incluso duermen juntos.
 
Didi: (_)
 
Emperatriz viuda: Este niño, ¿por qué estás rodando los ojos?
 
Didi: (enciende una vela; mamá, te vas a arrepentir de esto)