Capi

tal no les permitía vivir en las afueras, compraron una casa en el centro de la
ciudad.
 
La decoración del interior fue entregada al omnipotente Cao Gonggong, quien estaba
absolutamente encantado de hacer este tipo de trabajo. Incluso trajo al gran general
como mano de obra.
 
El eficiente Cao Gonggong decoró completamente su casa en dos meses.
 
Hoy era el día en que echarían un vistazo a los resultados. Después de firmar el
último documento, Song Xiao se estiró y se puso de pie. Sacando la chaqueta del
traje del perchero, salió por la puerta.
 
El sol aún no se había puesto y todavía estaba brillante afuera. El personal que salía
del trabajo saludó cordialmente a Song Xiao cuando lo vieron.
 
"Adiós, presidente." Todos saludaron y observaron mientras el presidente caminaba
sin prisa hacia la entrada de Entretenimiento Xinghai y esperaba en la calle. Ni un
minuto después, un convertible azul zafiro brillante llegó frente a él. La puerta se
abrió automáticamente, Song Xiao bajó la cabeza y entró.
 
"Ah, si un apuesto presidente viniera a recogerme en un convertible después del
trabajo todos los días, ¡Puedo morir sin arrepentimientos!" dijo la joven recepcionista
mientras ahuecaba su rostro.
 
"Despierta, a los presidentes guapos no les gustan las mujeres." Su colega la arrojó
despiadadamente agua fría sobre ella. Luego bajó la cabeza para actualizar sus
Momentos en WeChat mientras adjuntaba una foto de un convertible genial y la
espalda de una figura segura y relajada caminando hacia él, con la leyenda: ¡Todos
los días el presidente abusa de nosotros los perros solteros después del trabajo,