Capi

tulo 48 :Inversión
 
"¿Por qué no quieres?"
 
 Yu Tang parecía adicto a los juegos de roles cuando volteó a Song Xiao y lo presionó
contra la cama, un dedo rozando su mejilla.
 
"Este sirviente ... Wu ..." Las palabras apenas salieron de los labios de Song Xiao
cuando Yu Tang los selló con los suyos.
 
Lo que el presidente prepotente debería hacer en ese momento era usar acciones
prácticas para evitar que la pequeña seductora emperatriz intentara expresar una
negativa, y luego obligarlo a firmar el contrato.
 
"Como amante contractual, debes estar disponible en todo momento. Cuando tengo
necesidades, tienes que satisfacerlas." Yu Tang se incorporó sobre el cuerpo de Song
Xiao y habló con insensibilidad.
 
"El cuerpo de este sirviente aún no puede ..." Song Xiao estaba indefenso y solo podía
jugar junto con el emperador.
 
"Oh", dijo Yu Tang sin ninguna fluctuación en el tono, " Zhen te esperará."
 
Prometiendo ser el amante contractual de su ex marido ... Song Xiao realmente no
sabía qué decir. Pero el emperador estaba feliz, así que solo sigue el juego.
 
El negocio de la familia de Song Xiao no era nada para la familia Yu, pero la familia
dependía de una sola persona. Si la familia Song se derrumbara, Song Xiao no podría
vivir bien. También tenía el fuerte carácter de un erudito, por lo que si no estuvieran
casados, Song Xiao nunca usaría el dinero de la familia Yu.
 
Yu Tang retrajo lentamente su cola. Todavía era mejor tratar este asunto. Los chistes
eran bromas, y no había forma de que pudiera lanzar un cheque directamente a Song
Xiao como en el libro. Las compañías que cotizan en bolsa tampoco le permitirían
inyectarles fondos repentinamente.
 
El precio de las acciones de Entretenimiento Xinghai  se desplomó, y los accionistas
estaban muy insatisfechos. La junta directiva también presionó continuamente a Song
Zicheng para que renunciara y le entregara el puesto de presidente a otra persona.
 
En Dari Media, el tío Yu Dan se regodeó con la miseria de Song Zicheng. Se contactó
en privado con Song Zicheng y transmitió su intención de adquirir Entretenimiento
Xinghai. Song Zicheng lo rechazó sin rodeos en el acto.
 
Esta compañía fue la mitad del trabajo de su vida. No importa qué, no estaba
dispuesto a venderlo a nadie. Incluso si se retiró del mercado y se convirtió en una
compañía ordinaria, todavía era suya.
 
Yu Tang lo sabía, por lo que no presentó una propuesta de adquisición. En cambio,
hizo que personas de la Capital Dayu contactaran a  Entretenimiento Xinghai..
 
 
La Capital Dayu era una compañía financiera que se dedicaba principalmente a
operaciones e inversiones de capital, así como a algunos préstamos financieros y de
corto plazo.
 
 A Song Zicheng le resultaba difícil pedir dinero prestado, y solo podía obtener fondos
a través de compañías financieras. 
 
Los términos de la Capital Dayu fueron muy estrictos, y Song Zicheng no pudo ganar
dinero después de este proyecto.
 
Al menos, sin embargo, la compañía podría continuar operando.  Después de superar
esta crisis, todavía había esperanza de recuperarse.  Al final, Song Zicheng obtuvo
fondos de Capital Dayu.
 
Cuando Dari Media escuchó la noticia de la intervención de la Capital Dayu , se
sintieron muy descontentos. Yu Dan fue directamente a buscar a Yu Fu.
 
"¿No estábamos de acuerdo ya en ese entonces? ¿Por qué interviniste de repente en
los negocios de  Entretenimiento Xinghai ahora?"
 
Yu Dan estaba enojado. Le había dado a Yu Fu las acciones a bajo precio con la
esperanza de encontrar un patrocinador, para dominar el círculo de entretenimiento.
El primer paso para hacerlo fue anexar a  Entretenimiento Xinghai. Ahora,
simplemente genial, Capital Dayu había intervenido, lo que permitió a
Entretenimiento Xinghai seguir compitiendo con él. Realmente había levantado una
piedra y la había golpeado contra su propio pie.
 
           
 
"No te preocupes por eso". Yu Fu firmó el documento en sus manos, luego levantó
lentamente los ojos. "Naturalmente, hay un propósito para la inversión de la Capital
Dayu."
 
Esta frase hizo que Yu Dan se ahogara. La familia Yu tenía una gran familia y vastas
industrias, y cada paso que daban se calculaba. No se atrevió a pedir más, y solo
pudo irse con ira.
 
Después de que Yu Dan se fue, Yu Fu bajó la mirada y llamó a la Capital Dayu.
 
  "El caso de Entretenimiento Xinghai , ¿de qué se trata todo esto?"
 
Lo que sucedió en el festival de los faroles asustó tremendamente a Yu Miao, y
desarrolló fiebre en el momento en que regresó a casa. Yu Tang estaba furioso y
ordenó a la gente que siguiera la información de la oficina de seguridad pública.
 
Al principio, los dos traficantes de niños insistieron en que estaban haciendo una
buena acción, y se negaron a admitir que estaban vendiendo niños, hasta que se
encontró a la familia del bebé.
 
"¡Bebé! ¡Mi pequeño bebe!" La madre de la niña lloró hasta el punto de que no podía
caminar de manera constante, y alguien tenía que apoyarla. En el momento en que
vio a su hijo, de repente se enderezó y corrió a agarrar al bebé.
 
"¡Bastardos traficantes de niños, cuando bajé la cabeza para atarme los cordones de
los zapatos, se llevaron al niño!" 
 
La abuela de la niña se sentó en el suelo mientras lloraba. Ella había estado
empujando el cochecito mientras caminaba cerca del festival de los faroles en ese
momento. Cuando bajó la cabeza, la niña ya no estaba. Vagamente vio a una mujer
irse a toda prisa, pero la anciana no podía alcanzar su ritmo, y había tanta gente en
el carnaval. En un abrir y cerrar de ojos, no se pudo encontrar a la mujer.
 
Después de perder al hijo, ¿Cómo podría explicarle a su hijo y a su nuera? La anciana
casi se ahoga en el río.
 
El padre del niño agarró directamente al traficante de niños y comenzó a golpearlo, y
la policía no pudo calmarlo.
 
"Señor, no se emocione. Informaremos esto a nuestros superiores. La corte
definitivamente castigará a este tipo de escoria en gran medida", la policía persuadió
fervientemente al padre mientras algunas personas retiraban a este último.
 
"¿Qué pasó después?" Cuando Yu Tang regresó a casa, la persona encargada del
asunto acababa de regresar con un informe.
 
"La policía los asustó a los dos y dijo que serían sentenciados fuertemente. La mujer
tenía los labios apretados, pero el hombre entró en pánico y dijo que estaban bajo las
órdenes de otra persona."  Esto se dijo muy suavemente, para no ser escuchado por
Yu Miao, que estaba durmiendo arriba.
 
"El hombre dijo que fueron varias personas de aspecto rico quienes les ordenaron
arrastrar a Yu Miao; Incluso le mostraron una foto de Yu Miao. Sin embargo, esas
personas fueron muy cautelosas y no le dieron la foto ni ninguna información de
contacto. Solo le dijeron que la trajera a la entrada oeste del parque, donde le
pagarían en el momento de la entrega."
 
Después de una larga explicación, el rastro se rompió.
 
Yu Tang entrecerró los ojos imperceptiblemente. En ese momento, vio a la Madre Yu
bajar las escaleras con una mujer casada que estaba vestida lujosamente. Cuando la
mujer vio a Yu Tang, sonrió.
 
"Este es Xiao Tang . Han pasado años desde que te vi; ya has crecido tanto."
 
Yu Tang levantó la cabeza y la miró. "Séptima tía."
 
"Ay , todavía me recuerdas. "
 
La Séptima tía era la esposa de su séptimo tío. La familia Yu tenía muchos miembros
de la familia en la generación del padre de Yu Tang. No había muchos hermanos; la
mayoría de ellos eran primos varones paternos, todos agrupados.
 
A diferencia de Yu Dan, que era un pariente lejano, este séptimo tío era un tío más
joven que formaba parte del linaje principal de la familia Yu. La influencia de la familia
Yu en China estaba actualmente dividida en dos, y el séptimo tío tenía el control de la
otra mitad.
 
"Hermano Tang , el quinto tío te está llamando." Un joven de trece a catorce años
salió del estudio y llamó a Yu Tang desde arriba.
 
Yu Tang subió las escaleras y echó un vistazo a su primo más joven.
 
"Parece que el quinto tío está enojado. Ten cuidado", le susurró el joven a Yu Tang
con una sonrisa amistosa en su rostro.
 
El autor tiene algo que decir:
 
La fase de secundaria está por terminar. Una vez que están en la universidad, pueden
hacer algunas cosas inmorales _ (: з  *) _
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: Escuché que se pueden hacer cosas inmorales cuando estamos en la
universidad
 
Xiaoxiao: ¿Qué ... qué tipo de cosas inmorales?
 
Yu Tang: Copia abiertamente la tarea
 
Xiaoxiao: ... Oh.