Capi

tulo 54 : Infantil
 
" Wu ..." Antes de que Song Xiao pudiera sonrojarse, Su Majestad el emperador se
había apoderado de su salvavidas. Los bajos gemidos que se derramaron de su boca
fueron cortados por los labios y los dientes de la persona que se estaba pegando a él.
 
Debido a que el cuerpo de Song Xiao solía estar en malas condiciones, era
relativamente más débil. El emperador le había dado todo tipo de suplementos
sabrosos este año, y Song Xiao finalmente se volvió saludable. La felicidad en el
corazón de Yu Tang fue mayor que la que Song Xiao sentía por su propio cuerpo.
 
Era como la sensación de descubrir que un árbol frutal que le pertenecía se había
vuelto amarillo y se había marchitado al cuidado de una persona ignorante, y que no
podía dar fruto cuando era la temporada de cosecha. Yu Tang lo arrebató para
cuidarlo meticulosamente él mismo, regándolo y fertilizándolo todos los días,
besándolo y tocándolo ... Este pequeño retoño había sido alimentado hasta que
finalmente floreció y ahora había florecido.
 
"Mn ..." Una mano delgada vagó sobre el cuerpo de Song Xiao. El cuerpo de un joven
era demasiado sensible, y Song Xiao no pudo soportarlo mientras su cuerpo temblaba
ligeramente.
 
Yu Tang pensó que estaba asustado, por lo que se mordió una oreja y lo persuadió
suavemente. "No lo haré todo el camino, no tengas miedo".
 
Song Xiao se echó hacia atrás e inclinó la cabeza para mirar a Yu Tang. Sus ojos
profundos y oscuros estaban llenos de ternura, y Song Xiao no pudo evitar sonreír.
Fue realmente maravilloso poder crecer con Yu Tang en esta vida.
 
Al ver que Song Xiao no se resistía, Yu Tang se sintió aún más feliz al instante, y se
burló de él cuando le dijo al oído: "Cuando estabas creciendo en tu última vida,
¿usaste tu mano izquierda o derecha, hm?"
 
Song Xiao no podía soportar este tipo de burlas, y toda su cara se sonrojó. Se sonrojó
de las orejas hasta el cuello. "No ... no recuerdo más ... wu ..."
 
"En ese momento, zhen usó su mano derecha", anunció Yu Tang descaradamente.
"Ahora, usaré esta mano sobre ti".
 
"En ..." Song Xiao no pudo evitar gemir. Para no ser menos, también extendió una
mano perversa hacia el emperador.
 
Temprano en la mañana, en el decimoctavo cumpleaños de Yu Tang, era tranquilo y
hermoso. Las olas del mar rompieron a lo largo de la costa, y el ardiente sol sonrió
brillantemente donde el mar y el cielo se encontraron. El despertar estaba condenado
a ser un proceso complicado e interminable.
 
El camino para levantarse fue largo y lleno de obstáculos. Las olas rompieron, y los
dos muchachos apreciaron bien a su juventud.
 
A las 8:00 am en punto, Gu An se sentó en el comedor, comiendo seriamente cada
bola de masa frita un bocado a la vez, pero sus dos maestros aún no estaban
despiertos.
 
"¿Deberíamos llamarlos para que se levanten y coman algo y luego dejarlos volver a
dormir?"
 
La tía responsable de cocinar estaba un poco preocupada. Cuando los niños estaban
en la etapa de desarrollo, no era bueno para ellos no desayunar.
 
"Espera un poco más", dijo Gu An con disuasión, insinuando que las criadas no
deberían molestarlos. Los llamaría en un rato.
 
Después de que el leal guardia secreto puliera un plato de albóndigas fritas, se
levantó y subió las escaleras. Desde que emigró a un niño, había cultivado
diligentemente su fuerza interior, y sus artes marciales de aquel entonces estaban
todas aquí. Naturalmente, tenía orejas afiladas y ojos agudos. Cuando estaba a diez
pasos de la habitación principal del emperador, se detuvo en sus pasos, luego se
volvió y se alejó.
 
           
 
"Un joven, ¿no fuiste a llamarlos?" la señorita barriendo las escaleras le preguntó con
curiosidad.
 
Sin decir una palabra, Gu An bajó las escaleras, arrastrando a la joven junto con él.
 
Los dos finalmente se levantaron cuando era casi la hora del almuerzo, y salieron a
jugar en el agua de una manera renovada. Aprovechando el hecho de que el sol aún
no estaba demasiado caliente, saltaron al agua en sus bañadores para nadar. Cuando
hacía más calor, instalaron una sombrilla de playa y tumbonas, y bebieron limonada
helada.
 
De niño, Yu Tang había venido aquí todos los veranos con sus padres. A veces, traían
a los hijos de familiares o amigos. Su Majestad el emperador, que ya había
recuperado los recuerdos de su vida pasada, evitó a los niños con disgusto mientras
los veía ponerse en cuclillas en la playa y construir castillos de arena.
 
"Tangtang, ve a construir castillos de arena con tu primo". La madre Yu empujó a Yu
Tang, que llevaba un bañador amarillo, hacia adelante.
 
"Infantil." El pequeño Yu Tang resopló con frialdad y se dio la vuelta para irse, los
pequeños pollitos amarillos en sus nalgas no se dignaron a levantar la cabeza.
 
Song Xiao bebió su limonada y se quedó dormido. Cuando abrió los ojos, vio a Su
Majestad el emperador agachado en la playa y saludándolo con la mano. Poniéndose
de pie y caminando, vio a Yu Tang cavando infantilmente un agujero en la arena. 
 
"Ve a cavar allí; hagamos un túnel ".
 
Humedecida por el agua de mar, la arena se había vuelto sólida y se había
amontonado en una colina en la playa. Yu Tang cavó y acarició la arena, ya había
excavado un túnel largo en un lado de la 'colina'. Meter el brazo en el túnel cerrado
fue muy relajante.
 
La esquina de los labios de Song Xiao apareció. Al ver la apariencia emocionada del
emperador, no fue agradable amortiguar su espíritu, por lo que se puso en cuclillas al
otro lado y comenzó a cavar. Sus dedos se clavaron en la arena húmeda y cavaron
poco a poco. Después de cavar a menos de un brazo de distancia, sintió que la arena
se abultaba ante él.
 
Sorprendido, Song Xiao incluso pensó que había desenterrado algo que estaba vivo.
Justo cuando estaba a punto de retirar su mano, fue atrapada firmemente por una
mano grande que repentinamente la empujó. 
 
"¡Te atrapé!" Yu Tang se rió alegremente. "¡Estás atrapado, así que ahora eres mi
esposa!"
 
En el juego de excavación de arena, quien cavara primero y atrapara a la otra
persona tendría a la otra como su novia. Encantado, Yu Tang fue alrededor de la
colina y abrazó a Song Xiao con brazos arenosos, queriendo besarlo .
 
No importa la edad que tenga un hombre, delante de su amado, siempre serán
infantiles.
 
Los dos pasaron sus días en la villa costera como si fuera una luna de miel. Durante
el día, Yu Tang jugó con el agua y la arena; Song Xiao lo ayudó a ponerse protector
solar, luego se hizo a un lado para leer su libro. Por la noche, tenían una barbacoa
junto al mar, con mariscos frescos y cerveza. Su Majestad el emperador, que
finalmente era un adulto, bebió orgullosamente su cerveza, mientras que los menores
de edad Song Xiao y Gu An solo podían beber cola.
 
Los días de juego fueron muy divertidos, pero Song Xiao todavía se sintió un poco
incómodo con el examen de ingreso.
 
Estaba estudiando humanidades, por lo que tuvo que tomar ciencias sociales en el
examen de ingreso de Estados Unidos. El problema era que las humanidades y las
ciencias sociales estadounidenses eran sobre el país, y las preguntas eran muy
difíciles. Estaba en un nivel completamente diferente en comparación con las
asignaturas de ciencias. Incluso si Song Xiao era un genio celestial con memoria
fotográfica, le era imposible aprenderlo todo en un mes.
 
           
 
Preparándose, fue a tomar el examen. Yu Tang obtuvo la máxima puntuación en
todas sus asignaturas, y pasó sin problemas. Los resultados de Song Xiao no fueron
tan buenos, y no pudo superar a los que ya se habían estado preparando durante
mucho tiempo.
 
Al ver el ceño fruncido de su emperatriz, Yu Tang lamentó presionarlo para tomar el
examen. Era demasiado desconsiderado, pensando que era más que suficiente para
que Song Xiao estudiara durante un mes dada su memoria fotográfica; Había olvidado
que había una enorme diferencia entre las humanidades y la ciencia.
 
"Está bien. Cuando realices el examen de ingreso, continuarás siendo el mejor
académico ", Yu Tang lo consoló con rigidez.
 
La comodidad de Su Majestad el emperador no pudo aliviar la inmensa presión de su
tercer año. Al entrar en su tercer año, el ambiente en clase se volvió pesado. La
maestra de formularios colocó una cuenta regresiva para el examen de ingreso en la
pizarra. Fue extremadamente aterrador mirarlo, como si fuera la cuenta regresiva
hasta el final de sus vidas.
 
Song Zicheng estaba preocupado de que su hijo fuera retenido en su tercer año, por
lo que quería alquilar un apartamento cerca de la escuela y que la tía Chen cuidara de
Song Xiao, pero Song Xiao se negó.
 
"Estoy en el mismo dormitorio que Yu Tang; Puedo hacerle preguntas de matemáticas
", dijo Song Xiao un poco culpable. Al dormir con Su Majestad el emperador, no había
absolutamente ninguna esperanza de estudiar. Cuando se apagaron las luces, lo
arrastraron a la cama.
 
Al ver cuán ocupado estaba Song Xiao con sus estudios, Yu Tang no se atrevió a
acostarse realmente con su esposa, a pesar de que su corazón le picaba todos los
días. Solo tocaba las manos y los labios de Song Xiao de vez en cuando para
satisfacer sus antojos.
 
Yu Tang había presentado sus solicitudes para algunas universidades en los Estados
Unidos. Debido a que sus calificaciones fueron excelentes y tenía experiencia en
administración de empresas, las universidades estadounidenses le dieron la
bienvenida; Prácticamente todos estaban dispuestos a aceptarlo. Al final, Yu Tang
eligió la Universidad Halun .
 
La Universidad de Halun fue la mejor universidad de los EE. UU. En términos de
fortaleza general: su especialización en economía, especialización en finanzas y
especialización en derecho, fueron las mejores del mundo. Lo más importante, la
Universidad Imperial tenía un programa de intercambio con esta escuela, por lo que
Song Xiao también podría asistir.
 
El hecho de que un estudiante de secundaria fuera aceptado por la Universidad de
Halun era un gran problema en China, y los medios de comunicación se cayeron
mutuamente en su afán de informarlo. Un autor superventas incluso contactó a la
escuela con la intención de escribir un libro titulado 'Chico Halun ' sobre Yu Tang,
pero el director lo rechazó sin dudarlo. Qué broma: dada la identidad de Yu Tang, ni
siquiera querían que nadie supiera sobre él, y mucho menos lo promocionaban tan
descaradamente.
 
"Dios mío, el presidente Daren ya es un dios masculino fuera de nuestro alcance", la
compañera de escritorio de Song Xiao yacía sobre su mesa y gimió débilmente.
 
Debido a que Yu Tang ya había sido aceptado por una universidad extranjera, no
necesitaba tomar el examen de ingreso. Era claramente un estudiante de tercer año,
pero era la persona más ociosa en toda la escuela. Como resultado, aún conservaba
el título de presidente del Consejo de estudiantes, y seguía siendo el llamado "hombre
que tiene en la mano el salvavidas de toda la escuela".
 
Song Xiao miró a las chicas a su alrededor que parecían estar de acuerdo con su
compañero de escritorio, y silenciosamente bajó la cabeza. En ese momento, hubo un
grito en el aula, que fue seguido por aún más gritos.
 
Song Xiao levantó la cabeza y vio al dios presidente parado en el estrado en el aula
de Song Xiao, con la mochila en una mano.
 
"Todo el mundo conoce a Yu Tang". La maestra de humanidades sonrió mientras
hacía las presentaciones. "Debido a que está a punto de ir a los Estados Unidos,
quiere entender más sobre la cultura y las costumbres de nuestro país, por lo que
vino a visitar nuestra clase de humanidades".
 
Antes de abandonar su tierra natal, tales estudiantes se darían cuenta de que tenían
un profundo afecto por la tierra; Las materias de ciencia universalmente comunes no
podrían reemplazar el encanto de 5000 años de cultura de este gran país.
 
"Dios, él está caminando por aquí ..." La compañera de escritorio de Song Xiao
contuvo el aliento, luego vio al presidente increíblemente guapo caminar lentamente
para pararse frente a ella.
 
"¿Puedo sentarme aquí?" Su voz profunda y melodiosa hizo que los pelos se erizaran
por todo el cuerpo.
 
"¡Sí Sí!" Antes de que su compañero de escritorio pudiera hablar, las chicas que los
rodeaban asintieron con la cabeza. Cuando el compañero de escritorio de Song Xiao
reaccionó, el presidente ya había tomado asiento y se había convertido en el nuevo
compañero de escritorio de Song Xiao.
 
Song Xiao miró a Yu Tang, que estaba sacando un libro de historia muy bien, y
silenciosamente dibujó un pulpo en su cuaderno.
 
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: ¿Por qué estás dibujando un pulpo?
 
Xiaoxiao: mi esposo se convirtió en un espíritu de pulpo.
 
Yu Tang: ...
 
Didi: Mi ge definitivamente no es un espíritu de pulpo.
 
Yu Tang: (Mi corazón está muy reconfortado) Didi finalmente es inteligente.
 
Didi: Mi ge es claramente un espíritu pegajoso <(ˇ) /
 
Yu Tang: ... Didi todavía necesita una educación amorosa.
 
Didi: ()]