Capi

tulo 8: Dormitorio
 
 
 
 
El comedor era grande llena de pequeñas mesas cuadradas con manteles, en
comparación con las mesas largas de abajo, los asientos eran menos.
 
Gu An ya había ocupado un asiento junto a la ventana temprano y había tomado
mucha comida puesta.
 
Yu Tang llevo a Song Xiao y le pidió que mirara la comida en la mesa: "Lo que quieras
comer, puedes tomarlo tú mismo."
 
Song Xiao no sabía que tan rápido se escapó Gu An pero sabía que fue el primero en
llegar. El camarón dorado estaba adornado con flores de rábano, mientras que las
alitas de pollo estofadas se habían arreglado con perejil. Fue muy agradable a la
vista, lo cual fue una completa diferencia de los platos de platos mixtos de los otros
estudiantes.
 
Al ver que los platos en la mesa estaban completos, Song Xiao fue a buscar algunas
frutas.
 
Lo más satisfactorio para Song Xiao en esta sociedad moderna fue que podía comer
todo tipo de frutas. En el Gran Yu, no podía comer frutas con mucha frecuencia.
Incluso cuando más tarde se convirtió en Emperatriz, también dependía de la
temporada y las ofrendas, y muchas veces solo había unos pocos tipos de frutas para
comer en una temporada. Era diferente a la era moderna, donde no importaba la
temporada, siempre que lo quisieras podías comprarlo.
 
Yu Tang sostuvo un vaso de coca y lo bebió tranquilamente. Sus ojos eran profundos
y profundos. A primera vista, parecería que estaba bebiendo buen vino.
 
"¿Quién es ese? Es tan guapo..."  El asiento de la ventana estaba en una plataforma
un poco más alta, lo que lo hacía muy llamativo. Había una estudiante de segundo
año que de vez en cuando venía para tener una comida suntuosa. Con una mirada,
notó a ese elegante caballero.
 
"No lo he visto antes." dijo otra chica en la misma mesa.
 
"Xinran, ¿Lo conoces? Las palabras salieron y las dos miraron a la tercera chica en la
mesa.
 
Tan pronto como salieron las palabras, ambas chicas miraron a la tercera chica que
compartía su mesa. Cheng Xinran tomó una servilleta, se secó la boca con gracia y
miró a la persona que estaba junto a la ventana. Sus ojos se iluminaron
incontrolablemente, luego fingió decir casualmente: "Él se sienta en ese asiento todos
los días. Ambas no vienen muy a menudo, así que no lo saben. Ese es el joven
maestro de la familia Yu."
 
"Oh, Dios mío ¿Ese es el joven maestro de la familia Yu del quien nos contaste? "Las
dos chicas se cubrieron sus bocas con asombro.
 
"Oye no me avergüences, come.", dijo Cheng Xiran y luego las dos chicas se callaron.
 
"Este es un verdadero bombón de primera clase. Comparado con él, las cuatro
hierbas [1] son..."
 
Cuatro chicos altos que no vestían el uniforme escolar entraron con gran vigor. Todos
tenían el pelo amarillo y una apariencia muy fresca.
 
"Wow..."algunas chicas no pudieron evitar gritar.
 
Debido a que 'Lluvia de Meteoritos' era popular en todo el país, no solo las niñas, sino
también los niños vieron este programa, por lo que la gente comenzó a imitarlo. Estos
cuatro niños fueron el grupo popular de segunda generación durante los primeros
años. También aprendieron del drama televisivo y pidieron a su familia que donara
dinero a la escuela, para que la escuela aprobara especialmente que no usaran
uniformes escolares.
 
Song Xiao regresó con frutas, luego vio a estas cuatro personas y no pudo evitar
hacer una pausa, sintiendo que eran algo familiares.
 
De repente, se le mareó la cabeza y estuvo a punto de perder el equilibrio. La fruta
del dragón en rodajas en su plato se deslizó hacia abajo.
 
           
 
Una ráfaga de viento sintió por su oreja y Gu An apareció frente a él en un instante
sosteniendo el plato en su mano, y la fruta que casi se caía al suelo fue firmemente
atrapada.
 
Song Xiao se sorprendió de que este hombre fuera un maestro de las artes marciales.
Según lo que sabía, la educación en las artes marciales se había perdido en los
tiempos modernos y no pudo evitar admirar a Gu An.
 
De vuelta en su asiento, Yu Tang se lamió los labios y quiso decirle: "Si tomas una
fruta, sostenla bien." pero mirando su rostro pálido, su regaño en su boca se detuvo y
en cambio pregunto: "¿Qué pasa?"
 
"Nada, hace algún tiempo tuve una lesión en la cabeza y tuve un simple mareo."
Song Xiao se froto las sienes volviendo a mirar a los cuatros chicos de alto perfil.
 
Yu Tang soltó su palillo y los puso en la mesa. Lentamente bebió su bebida y espero a
que Song Xiao lo recogiera antes de decir "Come" señalando sus palillos.
 
Esta escena era tan familiar que Song Xiao estaba avergonzado y por reflejo recogió
un trozo de pollo del plato de Yu Tang y se lo comió de forma natural. Después de dar
un mordisco ambos hombres reaccionaron y se detuvieron al mismo tiempo.
 
"Este pollo es delicioso." Song Xiao rápidamente reacciono y se agacho para seguir
comiendo.
 
Al Emperador de Jingyuan no le gustaba comer muslos de pollo y le gustaba comer
las partes sabrosas como el ala de pollo y las puntas, pero que un emperador comiera
esto era vulgar.
 
......
 
"Su Majestad, coma las puntas de las alas." Durante el banquete del palacio, como
emperatriz, tenía que darle diligentemente al emperador la comida que le gustaba
comer.
 
El ministro que estaba debajo de ellos echo un vistazo, luego contrajo su cabeza y no
se atrevió a hablar. Incluso la emperatriz le daba de comer al emperador. Fue
realmente atrevido.
 
El emperador Jingyuan miró las dos puntas de las alas en su cuenco, miró a la
emperatriz con impotencia y luego lo recogió con sus palillos dorados. "Lo que dio la
Emperatriz, Zhen se lo comerá."  Y luego, felizmente se comió incluso los que estaban
en la mesa de la emperatriz.
 
......
 
Song Xiao estaba acostumbrado a servir platos al emperador. Por un momento, había
olvidado que esto fue mil años después, Yu Tang tampoco era el emperador Jingyuan
que esperaba que le sirviera platos. Un compañero de clase al que acababa de
conocer de repente le estaba sirviendo comida, fue realmente brusco. Con suerte, no
molestó a Yu Tang.
 
Yu Tang comió lentamente el ala de pollo, pero sus ojos estaban enfocados en Song
Xiao. Miró las orejas que se estaban poniendo rojas por la vergüenza. "Gracias."
 
Debido a que todavía era verano, los estudiantes que habían terminado de comer
podían regresar al dormitorio para tomar un descanso del mediodía durante casi dos
horas. Song Xiao agradeció a Yu Tang que lo había invitado a almorzar y luego fue a
buscar a Si Dashu.
 
"Xiaoxiao, finalmente te encontré, ¿has comido?" Si Dashu se paró frente a la entrada
del dormitorio con la cabeza llena de sudor. Su jefe se había ido inmediatamente
después de charlar con el director, dejándolo corriendo amargamente completando el
procedimiento, limpiando el dormitorio, realmente no fue fácil limpiarlo, solo entonces
recordó que no le había dado la tarjeta de comida a Song Xiao. En el momento en
que se acordó de la tarjeta de comida en su pánico fue al aula, pero ya estaba vacía.
 
"Si." Song Xiao tomó varias tarjetas de Si Dashu. La tarjeta de comida y la tarjeta de
agua eran una tarjeta, la tarjeta de la puerta del dormitorio, la tarjeta de acceso a la
escuela, la tarjeta de la biblioteca ... Había alrededor de siete u ocho tarjetas. Song
Xiao guardó las tarjetas, luego siguió a Si Dashu para ver el dormitorio.
 
           
 
El dormitorio de la escuela secundaria Sheng Meng tenía buenas condiciones. Cada
dormitorio tenía un baño y un inodoro separados, todas las habitaciones eran
compartidas por dos estudiantes. Debido a su llegada tardía, fue asignado a la última
habitación de la Clase Especial Uno, donde ya vivía un compañero de clase. Era el
estudiante de anteojos y cabello sin lavar quien casi se había convertido en su
compañero de escritorio.
 
Su compañero estaba sentado en la cama, lo miró, resopló con frialdad y no habló.
Entró basado en sus calificaciones. Debido a su gran habilidad en matemáticas y la
posibilidad de ganar las Olimpiadas de Matemáticas, fue asignado a la clase especial.
Siempre había menospreciado a esas mediocres segundas generaciones que solo
podían gastar su dinero en las tasas de matrícula para asistir a la escuela.
 
"Hola,  Li Bowen." Song Xiao había recordado el nombre de todos los estudiantes de
la clase y saludó al chico de las gafas con una sonrisa.
 
 Li Bowen se sorprendió. Inesperadamente, esta persona había recordado su nombre.
Los estudiantes de la clase generalmente no jugaban con él. Había pasado una
semana desde que comenzaron las clases y muchos estudiantes aún no recordaban
su nombre. El chico de las gafas se rascó el cabeza avergonzado y un montón de
caspa salió flotando.
 
 
En otro dormitorio, Yu Tang estaba medio acostado en la cama, jugando al Tetris con
un MP5, con Gu An de pie a su lado.
 
"¿Dónde se queda?" Al insertar el bloque largo y recto en la ranura, desaparecieron
cuatro filas. Yu Tang preguntó esta oración sin prisa.
 
"En el 531, compartiendo con Li Bowen." La voz de Gu An no era tan sombría como
su comportamiento, por el contrario, traía una sensación de bajo magnetismo.
 
Yu Tang cerró su juego y frunció el ceño. Al pensar en Song Xiao teniendo que vivir
con otros chicos, en que otras personas vieran su cuerpo todos los días, se sintió
molesto.
 
"Oye, pequeño asistente, estás aquí para volver a ver a tu jefe." Surgió una voz
bulliciosa. El compañero de cuarto que acababa de terminar de ducharse, Qian Jiahui,
salió del baño y se secó el cabello mientras hablaba.
 
Ojos negros profundos dirigieron su mirada hacia Qian Jiahui, Yu Tang entrecerró
levemente los ojos.
 
Hubo tres clases durante la tarde, física, química y política. Song Xiao escuchó con
mucha atención. El tutor de su casa le había explicado el moderno sistema de
exámenes. Parecía que los exámenes universitarios eran más o menos los mismos
que los del examen provincial imperial. Todos tomaron el examen en su propia capital
provincial, y si obtenían buenos resultados en el examen, podrían ir a una escuela
superior fundada en el país: La universidad.
 
Una vez que te gradúes de la universidad, recibirás una "identidad oficial", es decir,
un honor académico.
 
Sin pasar, no habría honor académico, entonces la identidad de uno seguiría siendo la
de un plebeyo. Con un honor de erudito, podría cambiar el registro de su hogar.
 
Después de estar un mes, no había mucho que realmente hubiera entendido. Song
Xiao todavía consideraba la física y la química como escrituras celestiales, pero
todavía tomaba notas en serio. Los bolígrafos eran más laboriosos para él, cada trazo
se escribía muy lentamente.
 
Mientras escribía, le pasaron un bolígrafo largo y negro.
 
Song Xiao miró el bolígrafo con fina artesanía y los dedos largos y delgados que lo
sostenían y no pudo evitar darle un par de miradas más. Luego se volteo para mirar a
Yu Tang, desconcertado.
 
"Utiliza este." Yu Tang metió la pluma en su mano.
 
Song Xiao abrió la tapa del bolígrafo. Este era un tipo de bolígrafo con punta suave, al
escribir tenía un poco de rigidez, similar a esos pinceles finos para escribir. Cuando lo
usaba para escribir notas, era mucho más fluido y hacía que su escritura fuera mucho
más rápida.
 
Justo cuando quería agradecerle a Yu Tang, esa persona le entregó su libro. "Escribe
una copia de tus notas para mí."
 
La boca de Song Xiao se dibujó. Solo sabía que este tipo no era tan bondadoso.
 
Después de asistir a la clase de la tarde sobre mistificación, Qian Jiahui fue a ver al
profesor de formulario abatido cuando hubo un intervalo de tiempo libre después del
tercer período.
 
Durante los estudios individuales de la noche, la maestra Jia llamó a Song Xiao a la
oficina.
 
"A Qian Jiahui le fue bien en la escuela secundaria, pero no se había adaptado del
todo, por lo que quiere encontrar un compañero de clase cuyas calificaciones en
matemáticas sean buenas para ayudarlo", la maestra Jia se sintió un poco incómoda
mientras le decía a Song Xiao "El maestro ya lo ha regañado, si quería cambiar de
dormitorio debería haberlo dicho antes. Ya te has mudado, cambiar de habitación
sería difícil para ti, así que esta maestra respetará tu opinión. Si no quieres cambiar,
iré a preguntarle a otros estudiantes."
 
"No hay problema, maestra, puedo vivir con cualquiera." Song Xiao dijo con buen
humor.
 
"Eso es bueno, esta noche la maestra irá al dormitorio para ayudarlo a mudarse." La
maestra Jia exhaló un suspiro de alivio.
 
En la tarde, Qian Jiahui se le acercó llorando, insistiendo en vivir con  Li Bowen, ni
siquiera había intentado convencerla.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Yu Tang: Eres la esposa de Zhen, solo puedes vivir y compartir la cama conmigo.
 
Song Xiao: Emperador, las camas deben estar separadas.
 
Yu Tang: ¿No quieres fusionar las camas? No pretendes cumplir tu promesa con tu
marido.
 
Song Xiao:"........."
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1] Hierba:  Se refiere a los chicos más guapos y reconocidos por los estudiantes de
una escuela secundaria y/o universidad en Taiwán.