Capítulo 51

: Colocación
 
 
 
 
Su Majestad el emperador era realmente malo en humanidades, y su única salida era
estudiar ciencias. Song Xiao sintió que esto era realmente extraño. Después de todo,
Yu Tang todavía era una persona de antaño en su pensamiento, y debería haber sido
más fácil estudiar humanidades.
 
En un instante, fue el final del segundo semestre del primer año. Los resultados de
Song Xiao todavía estaban en el medio. Desde que escuchó que no necesitaba
estudiar asignaturas de ciencias una vez que los estudiantes fueron transmitidos, no
se esforzó tanto en física y dejó que su puntaje promedio bajara. Su propia tarea de
física fue empujada al emperador.
 
"¡¿Tienes la impertinencia de hacer que zhen haga tu tarea ?!" Yu Tang observó a
Song Xiao empujar su cuaderno de ejercicios de física hacia él y abrió mucho los ojos.
 
"Su Majestad necesita esto", dijo Song Xiao con una expresión seria. 
 
Ayudar al emperador a hacer su tarea de humanidades había llevado a Song Xiao a
no tener que memorizar a ciegas, ya que en cambio recordaba cada pregunta.
Pensando que este era un método realmente bueno, quiso recomendarlo al
emperador.
 
"..." Yu Tang miró a la emperatriz, que tenía la apariencia de un oficial fiel, y
realmente no podía soportar devolverle la tarea. Solo podía arrojárselo a Gu An, que
estaba sentado detrás de él.
 
 
Actualmente, la mayoría de las escuelas otorgan gran importancia a la ciencia en
lugar de las humanidades. Había muchas más especializaciones para elegir al escribir
solicitudes para la universidad, y más caminos de estudio. Cuando llegara el momento
de transmitir a los estudiantes, el maestro de formularios llamaba a los estudiantes
que deseaban estudiar humanidades en la oficina uno por uno, analizar sus resultados
y aconsejar a aquellos que aún podían salvarse para estudiar ciencias.
 
No hacer su tarea directamente causó que los resultados del examen final de Song
Xiao se deslizaran. El maestro de formularios miró la libreta de calificaciones de Song
Xiao, con una calificación completa en todas las asignaturas de humanidades, y luego
su pase desnudo en sus asignaturas de ciencias. Silencioso por un largo tiempo, su
maestro de forma finalmente suspiró y dijo: "Tus materias de ciencias realmente no
son buenas. Tendrás más perspectivas de futuro en las humanidades."
 
Debido a que había mucha gente en el flujo de ciencias, los estudiantes de la Clase
Especial Dos que estudiaban ciencias fueron colocados en la Clase Especial Uno, que
permaneció como estaba. Por otro lado, la corriente de humanidades ya no se dividía
en clases especiales y normales, y los estudiantes solo se transmitían de acuerdo con
sus calificaciones.
 
Después de eliminar la física, la química y la biología, los resultados de Song Xiao lo
colocaron en primer lugar en la corriente de humanidades y lo colocaron en la parte
superior de la lista, como debería ser. También fue el primero en subir y presentarse.
 
"Hola a todos, mi nombre es Song Xia."
 
Vestido con el uniforme escolar, su cuerpo era alto y recto, era tan gentil como el
jade y su voz era clara y sonora. Las chicas de la clase se emocionaron de inmediato.
 
"¡Que guapo!"
 
"¡Es Song Xiao , El Príncipe Pudin !"
 
 
"¡Ahhh!"
 
Todos fueron transferidos a la clase de acuerdo con sus resultados, y eran libres de
elegir sus asientos. Las chicas se esforzaron por ser las primeras en agarrar los
asientos alrededor de Song Xiao, y la chica que ocupó el segundo lugar en su clase
logró arrebatar el asiento como su compañera de escritorio.
 
Las vacaciones de verano comenzaron después de que los estudiantes ingresaron a
las clases. Inicialmente, Song Xiao ya había hecho planes con Yu Tang para pasar el
descanso en la villa costera de este último, pero fue llamado por una llamada
telefónica de su abuelo materno.
 
 
           
 
El anciano lo inscribió en el concurso anual de caligrafía y pintura juvenil para su
nieto. Esta competencia era nacional. 
 
Si gana el premio, es posible que se agreguen puntos para el examen de ingreso a la
universidad. Originalmente, Song Xiao no quiso ir pero cuando escuchó que esto
puede aumentar los puntos del examen de ingreso a la universidad, accedió de
inmediato.
 
 
El emperador se levantó de repente, extremadamente infeliz.
 
 
 "¿Qué concurso de pintura y caligrafía? Vas a estudiar a los EE. UU, y en el
extranjero no entenderán este premio de pintura y caligrafía. También podrías ser
pasante en la Corporación Dayu durante dos meses."
 
"Esto ... puede contar como crédito extra para el examen de ingreso a la
universidad", Song Xiao bajó la cabeza y dijo en voz baja.
 
"Examen de ingreso a la universidad ..." Yu Tang hizo una pausa y miró a Song Xiao.
"¿Estás planeando tomar el examen de ingreso a la universidad?"
 
Song Xiao frunció los labios. La situación de su familia no era buena, por lo que no
era apropiado para él ir al extranjero para sus estudios. Song Xiao no estaba
avergonzado por esto, pero si lo decía así, era como si quisiera que Yu Tang le diera
dinero. Al instante, le resultó difícil abrir la boca. 
 
"El abuelo ya me inscribió, así que no sería bueno si no voy. Además, este sirviente
no siempre puede vivir confiando en Su Majestad."
 
Yu Tang observó inexpresivamente cómo Song Xiao se dio la vuelta y se fue, y sus
manos lentamente se cerraron en puños.
 
Lo que estaba destinado a ser unas alegres vacaciones de verano se convirtió en días
amargos sin su esposa. Yu Tang nadó de un lado a otro en la piscina de su casa, con
una expresión fea en su rostro, antes de sumergirse en el agua para ponerse de mal
humor. Levantando la cabeza, vio a su hermano pequeño, en una pequeña piscina de
patos amarillos flotando, felizmente flotando en el área poco profunda.
 
Esta fue la primera vez que el pequeño Yu Lin estaba jugando con agua, por lo que
estaba especialmente feliz. Extendiendo un par de manos regordetas, las golpeó en la
superficie del agua. Mientras jugaba alegremente, hubo un repentino 'chapoteo', y un
monstruo llamado hermano  emergió del agua, provocando enormes olas.
 
"¡Wah!" Yu Lin fue salpicado con agua de la cabeza a los pies. La pequeña cantidad de
cabello en su cabeza estaba empapada y goteada con agua. Levantando la mano para
tocar su rostro y limpiar las gotas de agua, Yu Lin movió sus cortas piernas y trató de
distanciarse de su hermano. Sin embargo, una mano grande lo atrapó por la pierna y
fue arrastrado ante el monstruo de su hermano .
 
"¿Por qué no estás llorando?" Yu Tang extendió la mano y empujó a su hermano
pequeño en la frente.
 
 
Yu Lin parpadeó, estupefacto. Luego, apresuradamente abrió la boca y comenzó a
aullar fuertemente sin lágrimas. Zhang Xiaoren estaba jugando con una pelota no
muy lejos cuando los vio, y se unió a la diversión. 
 
Con un choque, saltó a la piscina y rodeó a este hermanito llorando junto con el "
aowuaowuuuu - ".
 
"¡Suficiente suficiente!" Yu Tang extendió la mano y golpeó la cabeza del perro, luego
tiró de las orejas de su hermano menor . "Dejar de fingir."
 
Yu Lin miró a su hermano con ojos llorosos y aplastó sus labios, como si quisiera
llorar, pero no lo hizo.
 
Yu Tang saltó fuera del agua y se sentó en el borde de la piscina. Usando los dedos
de los pies para tirar del flotador del pato amarillo, arrastró a su hermano pequeño
delante de él y levantó un vaso de cola para tomar un sorbo.
 
           
 
  "Déjame preguntarte, ¿Cómo murió finalmente tu cuñada?" 
 
" Wu -" El pequeño niño parecía incapaz de entender mientras abrazaba al pato
amarillo y sollozaba gravemente.
 
 
Yu Tang miró a su hermano pequeño por un momento, tratando de discernir lo que
había en sus grandes ojos negros. 
 
Según los libros de historia, su sucesor, el emperador Hongyuan, fue un monarca que
había preservado perfectamente el trabajo de su predecesor, cuidando y defendiendo
firmemente las bases establecidas por su hermano mayor.
 
Ese profesor de historia entusiasmado lo había dicho así: "Al emperador Hongyuan,
Yu Jinlin, su hermano mayor le confirió la posición de heredero imperial cuando era
niño. Su hermano mayor hizo que el ministro asistente del Ministerio de Ingresos,
Song Xiao, actuara como su maestro. Se podría decir que es un monarca que fue
enseñado por la emperatriz Duanhui, por lo que, naturalmente, no le fallaría. Este par
de esposos crió a este hermanito como un hijo."
 
En el tercer año del emperador Jingyuan después de ascender al trono, y sin hijos,
estableció a su hermano de sangre, Jinlin, como su heredero imperial, y lo trató como
lo hicieron los padres.
 
 
Después de un largo silencio, Yu Tang suspiró lentamente.
 
  "Olvídalo..."
 
Al final, la razón por la que insistió en que Song Xiao firmara algún contrato fue que
todavía se sentía inseguro. Ahora, rara vez mencionaron asuntos del pasado. Después
de todo, él estaba realmente equivocado cuando exigió egoístamente que Song Xiao
fuera enterrado con él. Ahora, estaba explotando la dependencia de Song Xiao de él
de una manera despreciable, lentamente encerrándolo en su abrazo. ¿Y en el futuro?
 
Una vez que Song Xiao se adaptara a esta sociedad y se volviera independiente, este
viejo relato, que siempre había sido la espina entre ellos, sería mencionado.
 
Levantando su cola, Yu Tang tomó un trago. De repente no quería escuchar a su
hermano pequeño decir la verdad, temiendo que fuera aún más cruel de lo que decía
la historia popular.
 
Ahora era el momento perfecto para una olla de alcohol, pero era menor de edad y
solo podía beber cola para hacer frente. Yu Tang pisó furiosamente el pequeño pato
amarillo, pateando a su hermano pequeño hacia el centro de la piscina.
 
Al comienzo del segundo año, Song Xiao se perdió los primeros dos días de escuela
debido a su participación en la competencia. Cuando regresó de su ciudad natal, fue
directamente a la escuela.
 
En el momento en que llegó allí, vio una multitud desordenada de estudiantes
sentados frente al edificio de oficinas. Los miembros del Consejo estudiantil sostenían
una gran pancarta, y el jefe del departamento de deportes tenía un altavoz en alto
mientras gritaba debajo de él: "No más levantarse a las 5, ¡Durmamos
normalmente!"
 
Los otros estudiantes gritaron: "¡Vamos a dormir normalmente!"
 
Escrito en la gran pancarta estaba el clásico dicho del señor presidente : "¡Despierta
antes que un pollo, duerme más tarde que un perro!"
 
Song Xiao pasó a través de la multitud y encontró a Yu Tang en el frente. El señor
presidente estaba sentado en una silla y miraba una petición de estudiante que había
sido elaborada por el vicepresidente.
 
"¿Para qué es esto?" Song Xiao fue hacia Yu Tang y le preguntó en voz baja.
 
Cuando Yu Tang lo vio venir, echó un vistazo a su reloj. 
 
"Casi es la hora; hazlo."
 
Y así, al sonar un silbato, los estudiantes volvieron a sus aulas de manera ordenada,
al igual que después de haber terminado con los ejercicios entre clases. Esta fue una
actividad de protesta que el Consejo estudiantil había organizado recientemente con
la esperanza de cambiar la terrible situación de levantarse tan temprano cada
mañana.
 
Song Xiao observó inexpresivamente mientras todos partían como la marea de una
manera clara y ordenada. Claramente, esta no era la primera vez que hacían esto.
Doblando la pancarta, levantando el altavoz e incluso moviendo el taburete del
presidente, había una persona especialmente designada para cada tarea. Mirando
hacia la ventana del tercer piso, parecía que la cabeza calva del director se había
vuelto aún más calva.
 
Antes del final del día, la escuela emitió un aviso de que la sesión diaria de lectura
matutina fue cancelada y la llamada de atención se cambió a las 6:50 am.
 
"¡El presidente es demasiado asombroso! ¡Esta es la única escuela en toda la ciudad
que tiene esto!" 
 
Parecía que las chicas de la clase de humanidades habían logrado reunir a una
multitud de personas a quienes les gustaba chismear más.
 
"El presidente es tan guapo ah ; Vamos a ir a la Clase Especial Uno de mirarlo ,"una
chica no pudo evitar sugerir. La secundaria fue cuando los estudiantes varones
crecieron rápidamente. El presidente se había vuelto mucho más alto y parecía más
guapo que el año pasado.
 
Justo entonces, el noble presidente, héroe de la escuela, caminaba por el pasillo con
piernas largas mientras se dirigía directamente a la clase de humanidades.
 
"¡Oh, Dios mío, el presidente viene aquí!" 
 
Los muchachos se abrían paso uno tras otro, mientras que las muchachas se cubrían
el rostro con las manos en forma de corazones. Todos miraron mientras el presidente
caminaba hacia la ventana de la clase de humanidades y tocaba con un dedo.
 
Sentado al lado de la ventana, Song Xiao levantó la cabeza. Al ver que era Yu Tang,
abrió la ventana. 
 
"¿Qué es?"
 
"Ven." Yu Tang levantó un poco la barbilla. "A los baños."
 
El autor tiene algo que decir:
 
 
-Pequeño teatro. 
 
Yu Tang: ¿Todavía recuerdas tu vida pasada?
 
Didi: El viento es demasiado fuerte, no puedo oírte.
 
Yu Tang: (levanta la mano, golpea) ¿De qué sirve?
 
Didi: ¿Dónde está la relación acordada entre padres e hijos? QAQ