Capítulo 92

:  Tomar el control
 
 
 
 
 
Yu Tang tuvo que regresar a casa de inmediato y compró boletos de avión ese mismo
día. Preguntó si Song Xiao iría con él.
 
¿Cómo pudo Song Xiao dejar que el emperador regresara solo en este momento?
Inmediatamente dijo que él también regresaría. Después de colgar, rápidamente
llamó al presidente del Club de Angeles para que lo ayudara a solicitar una licencia de
la escuela. Song Xiao luego se despidió de Xiao Zhengqing y se fue en automóvil para
buscar a Yu Tang.
 
Yu Tang estaba en el aeropuerto de Los Ángeles y estaba sentado en silencio en la
sala del aeropuerto. Gu An estaba con él, y sorprendentemente, también lo estaba el
mayordomo Cao.
 
"Probablemente será muy caótico en China por un tiempo. Su Majestad
definitivamente tendrá las manos ocupadas , así que deje los asuntos domésticos a
este sirviente", explicó Cao Gonggong en voz baja a Song Xiao. Este también era el
testamento del jefe de la familia.
 
Ambas familias en China se habían encontrado con un percance, por lo que la
empresa en China ahora carecía de un líder. El hijo del séptimo tío, Yu Qi, no era
bueno en la gestión empresarial, por lo que Yu Tang tuvo que regresar para asumir
todo el poder en China. Además, en caso de que se confirmen las noticias de las
muertes, aún quedarían muchos arreglos funerarios por hacer. Había demasiadas
cosas con las que lidiar y la cabeza de la familia se sintió angustiado por su nieto, por
lo que le prestó al mayordomo Cao.
 
Song Xiao asintió y se acercó a Yu Tang. Levantando su mano lentamente, acarició la
cabeza inclinada de Yu Tang.
 
Yu Tang levantó la cabeza para mirarlo. Estaba tan inexpresivo como siempre, y no
había nada del dolor y la ansiedad que Song Xiao había temido, solo una mirada
profunda en los ojos de Yu Tang que no delataba su estado de ánimo. Era como si
hubiera vuelto de la noche a la mañana para convertirse en ese monarca que era
propenso a la ira y nunca mostraba sus sentimientos.
 
Inicialmente había pensado que en este mundo, con sus padres sanos y sin hermanos
para luchar por el trono, podría vivir una vida relajada y libre, e incluso podría ser un
poco infantil. Ante este cambio repentino, Yu Tang, como un emperador que había
vivido dos vidas y había visto todo, naturalmente no podía actuar abatido como un
joven real; no podía seguir tomándose las cosas con calma.
 
Al mirar a Yu Tang, Song Xiao se sintió algo angustiado y lo abrazó.
 
Yu Tang aprovechó la oportunidad para enterrar su cabeza en el abrazo de su
emperatriz. 
 
"Pensé que podría vivir más tiempo en esta vida".
 
'No había padres e hijos en la familia imperial': Se podría considerar que Yu Jintang y
el emperador anterior tuvieron una relación bastante mala en su última vida. Pero Yu
Jintang trabajó duro y más tarde se le otorgó el título de príncipe heredero, por lo que
el padre emperador todavía lo mimaba mucho. Sin embargo, cuando todo estaba
dicho y hecho, no podían ser tan cercanos como un padre y un hijo normales:
Estaban separados por demasiado poder y demasiados planes.
 
Yu Tang nació en una familia ordinaria de comerciantes en esta vida, y sin concubinas
imperiales que interfirieran y sin hermanos ilegítimos que interrumpieran las cosas,
finalmente experimentó el afecto entre un padre y un hijo ordinario. Aunque nunca lo
había dicho, estaba secretamente encantado. El padre a quien solo podía inclinarse
respetuosamente, o mirar hacia atrás, en el pasado, ahora se acercaba para
abrazarlo, instruirlo en su tarea y darle lo que quisiera.
 
Pero esta felicidad no duro demasiado.
 
Cuando el avión aterrizó, Yu Tang corrió a casa de inmediato.
 
Una atmósfera lúgubre envolvió la casa. Su madre lloraba en la sala de estar, Yu Miao
estaba sentado en silencio en una esquina y Yu Lin corría de un lado a otro sobre sus
cortas piernas.
 
           
 
"Mami, que el equipo de rescatistas vuelva a mirar. Papá volverá ." El pequeño Yu Lin
de orejas pequeñas agarró el borde de la ropa de su madre y habló con su voz
lechosa.
 
"El equipo de rescatistas ya salió; todavía no hay noticias ." Madre Yu se secó las
lágrimas y consoló suavemente a su hijo menor.
 
Yu Lin estaba muy ansioso y parecía a punto de decir algo, pero no se atrevió.
Cuando volteo la cabeza y vio entrar a su hermano desgastado por el viaje , sus ojos
se iluminaron de inmediato y rápidamente se lanzó hacia él.
 
Yu Tang miró el pequeño proyectil de artillería que se precipitaba hacia él y frunció el
ceño ligeramente. Vio a Yu Lin guiñarle el ojo, así que se inclinó y levantó al pequeño.
 
Yu Lin se acercó al oído de su hermano y dijo algo en voz baja..
 
Yu Tang escuchó mientras entraba a la habitación, e inexpresivo, bajó la cabeza para
encontrar los ojos de su hermano pequeño. "Lo tengo."
 
"Oh ..." Cuando la madre Yu vio a su hijo mayor de regreso, no pudo evitarlo más y
las lágrimas empezaron a caer. "Durante dos días, tu padre ... no he tenido noticias."
 
"El avión no explotó. Hay botes salvavidas buscándolo y las posibilidades de
sobrevivir aún pueden ser muy grandes", le entregó su hermano a Cao Gonggong,
que estaba detrás de él. 
 
Yu Tang fue a consolar su a madre, tomó a la mujer en sus brazos y la acarició.
"Enumere los nombres de las agencias que han sido contactadas y déjeme el resto a
mí. No se preocupe."
 
 
Yu Lin miró a Cao Gonggong con curiosidad. Esta persona le parecía familiar, pero no
podía recordar dónde podría haberlo visto antes.
 
 
Cao Gonggong miró fijamente ese par de orejas pequeñas durante un largo rato,
luego sus ojos de repente se llenaron de lágrimas de emoción. 
 
"Su Majestad, su antiguo sirviente está aquí."
 
"Ssh" , Los ojos de Yu Lin se agrandaron. Rápidamente puso una mano sobre la boca
de Cao Gonggong y dijo con los dientes apretados: "¿Quieres morir por rebelión ? Mi
hermano todavía está aquí, ¿Qué 'Su Majestad'?"
 
Después de la desaparición del emperador Jingyuan en ese entonces, Cao Gonggong
había seguido al nuevo emperador y continuó actuando como su administrador
principal, por lo que también llamó a Yu Jinlin, Su Majestad.
 
Después de llorar un rato, madre Yu finalmente se calmó. Levantó la cabeza para ver
al guapo mayordomo que llevaba a su hijo menor. Era comprensible que pudiera decir
cuál era la profesión de Cao Gonggong de un vistazo, ya que todavía usaba
diligentemente el abrigo de cola de golondrina de un mayordomo, un par de guantes
blancos y una elegante corbata.
 
"Mayordomo Cao, ¿Por qué estás aquí?" Madre Yu reconoció a Cao Gonggong;
después de todo, él era el gran mayordomo del lado del jefe de la familia.
 
Cao Gonggong se acercó cargando a Yu Lin. "El jefe de la familia estaba preocupado,
así que me hizo venir."
 
Madre Yu asintió y no dijo nada más mientras dejaba escapar un profundo suspiro.
 
Después de calmar a su madre y entregarle a Yu Miao al mayordomo Cao, Yu Tang
llevó a su hermano pequeño al estudio.
 
No sería bueno que Song Xiao siguiera a Yu Tang de regreso, y solo podría regresar a
su propia casa. Song Zicheng estaba muy sorprendido por el repentino regreso de su
hijo, pero cuando escuchó que era para acompañar a Yu Tang de regreso, lo
entendió. El asunto de la familia Yu había sido la comidilla de la ciudad
recientemente, y había informes diarios en el periódico.
 
           
 
Debido a que el accidente involucró a un avión privado, el país no utilizó todo su
poder para lidiar con él y simplemente envió un pequeño equipo de búsqueda y
rescate. Pero el mar era vasto; incluso si enviaran un avión de combate para patrullar
las aguas, es posible que no encuentren nada necesariamente, por no hablar de este
pequeño equipo de búsqueda en helicóptero.
 
Al escuchar que el joven maestro mayor de la familia Yu había regresado, la gente de
Ciudad A estiró el cuello y esperó noticias.
 
Una vez que regresó el joven maestro mayor, movilizó a tres equipos especializados
en búsqueda y rescate, y nadie sabía cómo persuadió a los superiores, pero
realmente enviaron al ejército para ayudar.
 
La emisora nacional de China también informaba sobre este asunto. La familia Yu era
una familia aristocrática que tenía más de un siglo; Fueron el primer grupo de
empresarios chinos adinerados que regresaron del extranjero y ahora trajeron
inversiones del extranjero, por lo que, naturalmente, este asunto tuvo que recibir una
amplia cobertura para reflejar el valor atribuido a los chinos en el exterior.
 
Pasaron siete días y los equipos de búsqueda y rescate comenzaron a retirarse
lentamente, pero los medios aún no habían recibido ninguna noticia.
 
Song Xiao no pudo contactar a Yu Tang durante todo un día y estaba muy
preocupado. Solo podía llamar a la residencia de la familia Yu.
 
"¡Su Majestad, La Emperatriz !" Cao Gonggong cogió el teléfono y dijo con seriedad:
"Su Majestad se acaba de quedar dormido. ¿Te pasa algo?"
 
"¿Por qué no puede contestar su teléfono?" Los labios de Song Xiao no pudieron
evitar temblar cuando escuchó la palabra 'La Emperatriz ', pero no estaba de humor
para discutir con Cao Gonggong sobre esto cuando abrió la boca para hacer la
pregunta de inmediato.
 
" Este sirviente, tampoco está muy seguro. Su Majestad acaba de regresar después
de estar fuera durante dos días ." Cao Gonggong bajó la voz. "El ambiente en casa no
es muy bueno; ¿Por qué no vienes?"
 
Song Xiao frunció el ceño. La familia Yu estaba ocupada en este momento, y no era
apropiado que un extraño como él fuera a molestarlos. Sin embargo, también estaba
muy preocupado por el emperador. Después de pensarlo un poco, decidió tomar un
auto.
 
Cao Gonggong lo recibió en la puerta. La sala de estar estaba vacía y Cao Gonggong
llevó directamente a Song Xiao al dormitorio de arriba.
 
Era extremadamente silencioso en la espaciosa habitación y la luz era tenue. Se
escuchó el sonido claro de una respiración ligera proveniente de la gran cama azul
oscuro. Después de que Cao Gonggong dejó entrar a Song Xiao, cerró la puerta con
suavidad e indicó a Song Xiao que no se preocupara, ya que se lo explicaría a la
señora.
 
Song Xiao se acercó a la cama y se sentó lentamente.
 
Yu Tang estaba profundamente dormido. Tenía pesadas bolsas debajo de los ojos; era
obvio que los últimos días habían sido agotadores.
 
Alzando una mano, Song Xiao acarició suavemente la cabeza de Yu Tang. Con los
ojos aún cerrados, la persona que estaba profundamente dormida lo arrastró a su
abrazo y enganchó una pierna sobre él en un suave movimiento.
 
Song Xiao se dio la vuelta y escuchó a Yu Tang refunfuñar cuando este último enterró
su rostro en el hueco del cuello de Song Xiao, su respiración aún era uniforme. Song
Xiao no pudo evitar sonreír. Se quitó los zapatos con suavidad y se quitó el abrigo
para que el emperador pudiera abrazarlo más cómodamente.
 
"Junzhu ... tengo que dejar la escuela ..." La voz de Yu Tang era un poco ronca.
 
Song Xiao levantó la manta para cubrirlos a ambos, luego lo abrazó. "No necesitas ir
a la escuela en primer lugar; está bien retirarse ."
 
           
 
Cuando Yu Tang escuchó esa voz suave y conmovedora, su corazón de repente se
relajó mucho y respondió en voz baja: "En".
 
Después de acompañar al emperador mientras dormían esa noche, Song Xiao se
levantó temprano al día siguiente para irse y evitar encontrarse con la emperatriz
viuda.
 
El mayordomo Cao ya se había hecho cargo de todas las tareas del hogar, y el
mayordomo original se había reducido a convertirse en su asistente. En ese
momento, el mayordomo Cao estaba de pie en el patio y resolvía los asuntos de hoy.
 
"Los aparcacoches deben prestar atención a la hora. No organice ningún refrigerio,
solo agua corriente...", Cao Gonggong manejó cada asunto metódicamente. Al ver a
Song Xiao venir desde lejos, habló más rápido y luego despidió a todos.
 
"¡Guau, guau, guau!" El husky que había estado tomando el sol bajo el sol ladró y se
acercó corriendo cuando vio a Song Xiao.
 
"¡Zhang Xiaoren!" Cao Gonggong señaló al perro y lo reprendió. "¡No debes ser
grosero!"
 
" Wu ... " El husky pateó el suelo y dejó caer la cabeza, y se veía muy infeliz
 
Song Xiao miró al perro antes de ignorarlo y se giro para mirar a Cao Gonggong.
"¿Hay invitados hoy?"
 
"Se ha difundido la noticia de que la operación de búsqueda y rescate se ha detenido.
Definitivamente habrá mucha gente visitando hoy." Cao Gonggong dijo
calurosamente: "No tienes que preocuparte, Su Majestad lo manejará bien."
 
Ya fuera el gran general o el mayordomo Cao, adoraban a Su Majestad, El emperador
a ciegas y creían que podía hacer todo bien.
 
Song Xiao se sintió algo indefenso ante este hecho, y solo podía pedirle a Cao
Gonggong que le dijera de inmediato si pasaba algo.
 
Ese día, los medios de comunicación de la ciudad A  informaron con tono de pesar
que la operación de búsqueda y rescate había sido cancelada; estaba claro que los
equipos no habían regresado con buenas noticias.
 
La próxima vez que Song Xiao vio a Yu Tang estaba fuera de su casa unos días
después.
 
"Me voy a la capital mañana." Yu Tang estaba de pie bajo la tenue farola, con ambas
manos metidas en los bolsillos. Hacía mucho frío, y al hablar soltó una bocanada de
aire blanco que le dio un aire aún más melancólico.
 
"Tú ..." Song Xiao abrió la boca, pero no supo cómo preguntar. Hasta ahora, la familia
Yu todavía no había celebrado un funeral. A pesar de que todos sabían que ya era
inútil para esas dos personas, Yu Tang insistió en no tener un funeral, por lo que
nadie se atrevió a decir nada.
 
" Zhen tiene que asumir sus funciones". Yu Tang sonrió y extendió la mano para tocar
la fría mejilla de Song Xiao. "Además, esta es una buena oportunidad."
 
La empresa de la familia Yu en China se dividió en dos divisiones que estaban
controladas por Yu Fu y el séptimo tío, respectivamente. Después del accidente, estas
divisiones comenzaron a mostrar signos de integración. El edificio Yinyu en la capital
se había convertido en la sede general de la familia Yu en China. Altos superiores de
varias corporaciones se reunieron en la capital mientras esperaban que el nuevo
ejecutivo fuera enviado desde Estados Unidos.
 
Las puertas de la sala de reuniones se abrieron gradualmente. Todos contuvieron la
respiración y se voltearon para mirar con atención sorprendida y abrir los ojos con
incredulidad. 
 
"¡Joven maestro Tang ... Tang  !"
 
 
 
 
 El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño teatro:
 
Miembro de la Junta A: El show de talentos de un nuevo presidente [1] ; que has
preparado.
 
Yu Tang: El clima se ha enfriado; Deberíamos hacer que los Wangs [2]se rompan.
 
Xiaoxiao: Esta novela no parece tener Wangs.
 
Yu Tang: ¡Tienes el descaro de dudar de mí!
 
Xiaoxiao: No ... no ...
 
Yu Tang: Muy bien, has logrado llamar mi atención.
 
Xiaoxiao:... No causes problemas. 
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]Show de talentos de un nuevo presidente: Es un dicho, que cuando alguien asume
el cargo, generalmente hará tres cosas: Mostrar fuerza, mostrar su determinación y
ambición y eliminar la mala voluntad. Una especie de "¿cuál es tu programa de
talentos como novato?" 
 
[2]Wang: Es un apellido muy cliché en las novelas de presidentes dominantes
.Mayormente son los enemigos que conspiran  contra el presidente y tratan de robarle
a la esposa o novia.