Capi

tulo 63 : Familiares distantes
 
 
 
 
El hogar ancestral de la familia Yu estaba especialmente animado hoy. Como el jefe
de familia había hablado, los miembros de la familia Yu, que generalmente estaban
dispersos por todo Estados Unidos, se reunieron para participar en esta reunión
familiar.
 
Las mujeres charlaron y se rieron en el salón de té, los hombres se reunieron en
parejas o de tres en tres para hablar, y algunas de las generaciones más jóvenes que
aún no estaban familiarizadas se conocieron en la sala de estar.
 
El primo de Yu Tang de su séptimo tío, Yu Qi, también estaba entre ellos, y se sentó
con su primo de la familia de la octava tía. El séptimo tío y la octava tía tenían el
mismo padre, por lo que sus familias, naturalmente, estaban más unidas .
 
"El banquete de hoy fue preparado especialmente para ti". El primo más joven halagó
a Yu Qi. "Para ser aceptado en una universidad tan grande, el jefe de familia debe
estar muy orgulloso".
 
Yu Qi sonrió con compostura. Definitivamente no creía que esto estuviera preparado
especialmente para él. Fue sobresaliente, y el jefe de familia había expresado que
valoraba a Yu Qi en más de una ocasión, pero Yu Tang, que había ingresado en la
Universidad de Halun, fue igualmente sobresaliente. Comparado con Yu Tang, el nieto
del jefe de la familia, Yu Qi fue en última instancia un nivel más bajo.
 
Con el paso del tiempo, el número de personas en la sala aumentó. Algunas de las
generaciones más jóvenes e inteligentes ya estaban en el estudio en el segundo piso,
hablando con el jefe de familia y el tercer abuelo.
 
El joven talentoso Yu Qi no quería ver los rostros aduladores de esas personas, por lo
que se quedó en la sala de estar con su primo.
 
"Escuché que el mayordomo recientemente obtuvo un doctorado". 
 
En verdad, este primo más joven no tenía mucho en común con Yu Qi. Mientras
hablaban, trajo al mayordomo de la familia Yu. Como alguien que había obtenido un
doctorado en "administración profesional", tenía que ser mencionado.
 
El mayordomo llevaba un traje a medida, guantes blancos y una exquisita corbata de
moño. Llevaba el pelo peinado hacia atrás con cuidado, y se quedó parado en la
puerta con una sonrisa, como un caballero aristocrático victoriano .
 
"Mayordomo Cao, no te he visto en dos meses, y parece que te has vuelto aún más
guapo". La segunda tía entró con su hija, Yu Zhu, y saludó al mayordomo con una
sonrisa.
 
"Hola, tío Cao". Yu Zhu lo siguió y asintió con la cabeza en señal de saludo.
 
La sonrisa en el mayordomo Cao permaneció igual. Inclinó un poco su cuerpo y les
informó cálidamente sobre el paradero de los demás en la casa. Después de eso, una
sirvienta se adelantó para guiar a las dos damas.
 
Cada persona que entrara por la puerta saludaría al Señor mayordomo cuando lo
vieran. Esto llamó la atención de Yu Qi.
 
También tenía un mayordomo en China, pero en su opinión, un mayordomo era solo
el gerente que supervisaba a los sirvientes. Sin embargo, este mayordomo de la
familia Yu parecía diferente; su estado en la familia no era inferior al de los miembros
de la familia.
 
"En esta casa, es mejor no ofender al mayordomo Cao". El primo era un niño de raza
mixta con piel blanca y pecas pequeñas. Cuando hizo este comentario, las pecas en
su rostro lo siguieron.
 
Trabajando con la familia durante más de diez años, el mayordomo Cao se ha ganado
la confianza de esta familia. Por un lado, esta persona tiene una capacidad superior
para asegurarse de que las cosas funcionen sin problemas. No importa cuántos
sirvientes o operarios estén en la casa, todos son administrados por él. Si no atiende
algo, entonces este tipo será muy buen conversador con cualquiera. Tenia una buena
sonrisa.
 
           
 
Este tipo de persona con un EQ extremadamente alto generalmente era mucho más
formidable que aquellos con un IQ alto.
 
El mayordomo Cao parecía ser amable y cortés, pero no se podía decir que nadie
estuviera cerca de él; obtener información de él era básicamente imposible.
 
Era casi la hora, pero Yu Tang aún no había llegado. El primo de Yu Qi miró su reloj y
dijo con impaciencia: "Creo que Yu Tang va a llegar tarde".
 
El jefe de la familia odiaba más a los recién llegados. Debido a esto, una vez hizo que
el mayordomo Cao cerrara la boca a  Yu Zhu.
 
Mientras hablaba, Yu Tang entró con Gu An. En la puerta, el Señor mayordomo, que
nunca se había movido una vez, inconscientemente dio medio paso hacia adelante
cuando vio a Yu Tang. Sus labios se curvaron mucho más visiblemente.
 
"Su ma- ... Bienvenido a casa, joven maestro Tang". El mayordomo Cao habló en
perfecto mandarín y dio un paso adelante para extender su brazo para apoyar a Yu
Tang.
 
Yu Tang le dio una rápida mirada al mayordomo, y esa mano extendida
inmediatamente se giró para recibir la caja grande que estaba en las manos de Gu An
y pasarla a la criada que estaba a un lado.
 
"El Abuelo y el tercer abuelo están en el estudio. Algunos de los jóvenes maestros
también están allí ". El mayordomo Cao condujo a Yu Tang mientras explicaba en
silencio la situación actual. "El abuelo está escribiendo caligrafía; puedes subir y echar
un vistazo."
 
Hablando hasta este punto, el mayordomo ya había acompañado a Yu Tang al pie de
las escaleras. Rápidamente se detuvo y se inclinó ligeramente. Como Yu Tang llegó
tarde, las sirvientas estaban ocupadas en otro lugar, por lo que no había nada de
malo en que el mayordomo lo guiará personalmente.
 
Los demás no notaron nada, pero Yu Qi y su primo más joven, que habían estado
observando al mayordomo, se miraron con asombro. La actitud del mayordomo hacía
Yu Tang era demasiado inusual, y podría describirse simplemente como ansiosamente
atento. Efectivamente, el jefe de la familia estaba sesgado hacia Yu Tang.
 
El actual jefe de la familia Yu, Yu Taixian, era el abuelo paterno de Yu Tang. El
propósito de este banquete era principalmente presentar a su propio nieto.
 
Con un traje Tang de seda , el abuelo Yu se paró frente a una mesa de sándalo
mientras escribía estilo libre en un fino papel de escribir. Miembros de la generación
de sus nietos lo rodearon. Independientemente de si podían entenderlo, fingieron
expresiones de agradecimiento.
 
El jefe de la familia Yu generalmente era un anciano muy serio que decía lo que
quería decir en la familia, y la mayoría de sus nietos le tenían miedo. Sin embargo, no
podían no adularlo, lo que en consecuencia condujo a esta escena de alabanzas
insípidas.
 
"El abuelo escribe realmente magníficamente".
 
"Este carácter es demasiado hermoso".
 
"Prácticamente lo mismo que en el libro".
 
Cuando Yu Tang entró, la pesada puerta de madera del estudio se cerró
automáticamente con un ruido relativamente fuerte que llamó la atención de todos.
Uno por uno, giraron la cabeza para mirarlo. Las miradas de sus primos eran más o
menos hostiles, y dos de ellos parecían tener expresiones particularmente
penetrantes.
 
"Tangtang, llegas justo a tiempo". Levantando la cabeza y viendo a su propio nieto,
Yu Taixuan inmediatamente reveló una sonrisa. "Ven y echa un vistazo a este
carácter del abuelo".
 
Yu Tang había engañado a Song Xiao para que viniera a la ciudad de Luo. Habían
acordado ver un juego de baloncesto, pero al final, Yu Tang fue a participar en una
reunión familiar y abandonó a Song Xiao en el hotel para que estuviera solo. Yu Tang
también le dijo repetidamente que no fuera a ver el juego de baloncesto solo .
 
Claramente, los boletos ya habían sido comprados, pero Song Xiao no podía ir a
mirar. Se sintió infeliz, ya que esto era demasiado derrochador. Al ver que aún estaba
brillante afuera, pensó en ir a ver la mitad del juego. De esta manera, el dinero no se
habría gastado en vano. Justo cuando se puso los zapatos, alguien llamó de repente
al timbre. Era servicio de habitaciones. Un joven con sombrero de cocinero empujó un
carrito plateado. 
 
"Hola señor, el Señor Tang le programó la cena con anticipación. Por favor disfruta."
 
La cena extravagante fue colocada en la mesa plato por plato. Esta comida
evidentemente cuesta mucho más que un boleto. Los labios de Song Xiao se curvaron
y suspiró. Dejó su boleto y se sentó a la mesa del comedor.
 
Su Majestad el emperador ya había ideado este plan antes. Sabiendo que Song Xiao
querría escapar en secreto para ver el juego, Yu Tang ordenó una cena que valía
varias veces más que un boleto de partido. Como el ministro asistente del Ministerio
de Ingresos, quien calculó las cuentas día tras día, Song Xiao inmediatamente hizo su
elección.
 
El juego habría terminado para cuando terminara de comer hasta saciarse.
 
Aburrido hasta la muerte, Song Xiao se apoyó contra la cabecera de la cama y miró la
televisión, que mostraba un anuncio local. La Ciudad de Luo era un centro turístico
que tenía divertidos paisajes naturales y parques de atracciones de renombre
mundial. Por supuesto, el más famoso fue "La Ciudad del Cine."
 
El anuncio que mostraba era sobre la Ciudad del cine. La ciudad del Cine se basó en
Hollywood y estuvo abierta a los turistas durante temporadas particulares. Aquí se
puede encontrar cualquier escenario que se pueda imaginar: en el interior, los
turistas pueden experimentar las majestuosas escenas de Star Wars o la emoción del
apocalipsis. Incluso había un edificio para experimentar específicamente cómo era
hacer una película, lo que podía hacer que las personas se volvieran adictas a la
actuación.
 
Los ojos de Song Xiao se iluminaron. Después de que Yu Tang terminará, podría
arrastrarlo allí para jugar.
 
En ese momento, Yu Tang estaba sosteniendo un pincel y mostrando su caligrafía en
el estudio de su abuelo.
 
Debido a algunos comentarios que hizo, su abuelo estaba muy emocionado, pero el
resto de la generación más joven se sintió insatisfecha.
 
"Creció en China; por supuesto que puede decir un poco más de lo que nosotros
podemos."
 
El abuelo Yu no dijo nada, y simplemente metió un pincel en las manos de Yu Tang.
 
 "Ven, escribe un carácter."
 
Yu Tang tampoco se negó cuando recibió el pincel con ambas manos y le preguntó a
su abuelo qué personaje quería.
 
"La caligrafía es como la conducta de uno: Lo que escribes es lo que deseas ser". El
abuelo Yu sonrió y le dio un tema en el acto.
 
Yu Tang sonrió, se subió las mangas de la camisa, sumergió el pincel en tinta y lo
levantó. En su mente, sin embargo, estaba pensando en Song Xiao en el hotel, quién
sabía si había comido obedientemente o no. Yu Tang levantó la mano para comenzar
a escribir. Libre y sin restricciones , un vigoroso y poderoso "  "[1] aparecieron
claramente en el papel.
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño teatro:
 
Abuelo: ¿Escribiste el carácter  porque quieres convertirte en un noble parecido al
bambú[2]?
 
Yu Tang: Quiero hacerlo con alguien llamado Junzhu.
 
Xiaoxiao: ¿Qué tiene que ver conmigo?
 
Cao Gonggong:Este "hacer"[3] no es ese "hacer".
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]zhu(): zhu, bambú, el mismo carácter que Junzhu de Song Xiao.
 
[2]Un noble parecido al bambú: No literalmente un palo delgado como un bambú,
sino un bambú flexible pero irrompible.
 
[3]Hacer:Es la misma palabra que "convertirse" en chino.