Capi

tulo 70: Guardaespaldas
 
Song Xiao lo miró con asombro. Su Majestad en realidad admitió su error. Song Xiao
frunció los labios. 
 
"El emperador no tiene necesidad de hacer esto". Para el incomparable emperador
decir que estaba equivocado frente a Song Xiao sonó muy incómodo y lo hizo sentir
un poco extraño.
 
"Sin embargo, el nuevo xiao que  Zhen te comprara tampoco se puede tocar antes
nadie". 
 
Después de pensarlo, Yu Tang agregó otra oración. Tocar al xiao era demasiado
atractivo. En el pasado, antes de casarse, Yu Tang había sido increíblemente glotón, y
a menudo Song Xiao entraba al palacio para tocar el xiao en el jardín.
 
Al ver esos labios pálidos presionados contra la larga y delgada pipa de jade, el
emperador que había soportado todo este tiempo no pudo evitar apretar los puños
mientras se imaginaba a sí mismo como ese jade xiao dentro de la boca de ese joven
ministro asistente.
 
Cuánto anhelo contenía la canción 'Haitang Bajo la Luna' era algo que ni el intérprete
ni el oyente sabían; solo sabían que este sentimiento era como el sonido del xiao:
ilusorio e inalcanzable.
 
La cara de Song Xiao se enrojeció gradualmente. Después de dar vueltas en círculos
durante tanto tiempo, resultó que esa era la razón. 
 
"Tú ..." Song Xiao se sonrojó y sus ojos vagaron por mucho tiempo. "Solo estaba
tocando el xiao ..."
 
Yu Tang dio un "Hmm". Sintió que su berrinche abrupto no estaba bien, pero no creía
que detener a su emperatriz de tocar el xiao en la plaza estuviera mal. Se disculparía
si hiciera algo mal; Si no lo hacía, se mantendría firme. Este era el camino de un
emperador .
 
Song Xiao no tenía la energía para discutir con él. Se alejó y se sentó a un lado. 
 
"Le pediste a esa persona su cuenta; ¿Planeas investigarlo?"
 
"Naturalmente, no podemos dejar que este asunto pase así". 
 
La cara de Yu Tang se puso fría. Si no hubiera alcanzado a Song Xiao a tiempo hoy,
Song Xiao habría sido enviado volando. Pensando en esto ahora, Yu Tang todavía
sentía un poco de miedo persistente. Extendiéndose, tomó la mano que Song Xiao
colocó sobre su rodilla y la acarició lentamente. Si alguien quisiera dañarlo, lo
devolvería en la misma medida, pero si alguien quisiera dañar a Song Xiao, tomaría
represalias cien o mil veces.
 
Si Qiu Mingyan estaba detrás de esto, entonces esa mujer había excedido su alcance.
 
Como los dos se habían reconciliado, Song Xiao le pasó las fotos que Gao Ao le había
dado a Yu Tang. Él mismo se contactó con Li Weiwei para averiguar el paradero de
Qiu Mingyan.
 
"Ella no ha aparecido en el círculo de entretenimiento. Recientemente, ha estado
manteniendo un perfil bastante bajo ". Con Li Weiwei diciendo esto, parecía que no
había pistas.
 
Pero la tía Chen tenía noticias inusuales. "Esa mujer no ha venido, pero Song Zheng
vino el Día Nacional y pidió algo de dinero".
 
Yu Tang hizo que alguien investigara esa cuenta, y el dueño era el hombre grande
que había conducido el automóvil ese día. Se llamaba John y no tenía un trabajo
oficial.Confió en la ayuda del gobierno y ocasionales trabajos ocasionales. Incluso
tenía antecedentes penales; fue arrestado por robo hace cuatro años y había sido
liberado hace solo unos meses. No ha habido depósitos en esta cuenta recientemente,
pero a través de esta cuenta, pero los piratas informáticos encontraron la dirección de
correo electrónico registrada de esta persona en un sitio web de películas de pago.
 
Quién sabía qué persona piadosa había encontrado Yu Tang, pero la persona
realmente descifró la contraseña de este correo electrónico. La bandeja de entrada
contenía una correspondencia por correo electrónico en inglés. La idea aproximada
era que una vez que se lograra el asunto, se enviaría una suma de dinero si John
proporcionaba una cuenta para las transferencias extranjeras. El correo electrónico
que John devolvió en respuesta contenía el número de otra cuenta bancaria.
 
           
 
Las cosas ahora estaban claras, pero la evidencia obtenida por el pirata informático
era ilegal y no podía usarse para acusar a John. La policía en Estados Unidos también
se puso del lado de los suyos, y no habían manejado bien el asunto, ya que
concluyeron que se trataba de un accidente causado por una falla del automóvil.
 
Yu Tang podía pensar en cientos de formas de tratar con John, pero el problema era
que ahora no tenía mano de obra y el reclutamiento de soldados es una necesidad
inminente.
 
Algunos de los cursos terminaron a mitad del semestre, que luego fue seguido por
exámenes. Cuando Song Xiao terminó su último examen, Yu Tang lo arrastró a la
ciudad de Luo.
 
Recientemente, Song Xiao ni siquiera pudo ir a las actividades del Club de Ángeles
porque Yu Tang estaba incómodo. Song Xiao sabía lo grave que era la situación y
cooperó con el emperador. Le dijo al presidente del Club de Ángeles que
recientemente había estado demasiado ocupado con sus estudios, y hasta que se
resolvió el incidente del accidente automovilístico, no se atrevió a aparecer en
público.
 
El presidente fue muy comprensivo y expresó que si Song Xiao necesitaba ayuda,
harían todo lo posible para ayudarlo a acusar a John.
 
"Tang, ¿por qué no traes a tu prometido a jugar?" El Club de manchas solares se
reunió una vez por semana en el pequeño auditorio en el lado este del campus. La
persona con que Blair había cambiado era una nueva juventud; Esta vez, era un
coreano.
 
"La persona que vi ese día, ¿es realmente tu prometido?" 
 
Al escuchar esto, Camelia se sentó junto a Yu Tang y le hizo la pregunta con una ceja
levantada. Como pariente de la familia Yu, sabía muy bien lo anticuada que era la
cabeza de la familia Yu. Básicamente, nunca aceptaría que su nieto se comprometiera
con un hombre.
 
Yu Tang miró a Camelia. "Esto no te concierne".
 
Justo en ese momento, el teléfono de Yu Tang sonó y vio que era Song Xiao, él
contestó de inmediato: "¿El examen terminó?"
 
"Sí" Song Xiao se paró debajo del edificio de la escuela y miró a su alrededor.
"¿Dónde estás?"
 
"Estoy en el auditorio", respondió astutamente, "... espérame en el viejo lugar".
 
Blair chasqueó los labios. "Tang, invítalo a cenar será mi regalo."
 
Yu Tang los ignoró cuando se levantó y se fue. Había conseguido que el mayordomo
reservara un vuelo a la ciudad de Luo esa noche, y tenía prisa por llevar a Song Xiao
a comer.
 
Cuando Yu Tang salió del auditorio, Blair abrazó al joven a su lado y suspiró con
pesar. La apariencia de Song Xiao era realmente de su gusto. Incluso si no podía
tocar, estaba bien solo mirar. Pero Yu Tang, este pequeño duende enojado, ni
siquiera le daría la pequeña posibilidad de cenar juntos.
 
"Camelia, ¿por qué le preguntaste eso ahora?" El príncipe del Medio Oriente, Dante,
que estaba comiendo uvas, había tomado nota de las palabras de Camelia.
 
"Por lo que sé, la familia Yu nunca le permitiría comprometerse con un hombre".
Camelia se rió fríamente mientras levantaba su copa de vino para tomar un sorbo
lento.
 
"Entonces, ¿estás diciendo que ese chico es solo el juguete de Tang?" Dante frunció el
ceño. Sintió que lo que dijo Camelia no estaba bien. Podía ver que Yu Tang realmente
consideraba a ese chico como su esposa.
 
"Si no, ¿entonces qué?" Camelia levantó las cejas.
 
"Wow, eso significa que podría tener una oportunidad". Blair se tocó la barbilla. Si el
niño era solo un juguete, entonces una vez que Yu Tang se cansara de él, podría
hacerse cargo.
 
           
 
"¿Quieres mi ayuda?" Camelia le guiñó un ojo a Blair, y los dos compartieron una
sonrisa.
 
"Camelia, ¿te gusta Tang?" Blair permitió que el joven a su lado llenara su vino. "Por
lo que sé, eres la tía de Tang".
 
Al escuchar la palabra tía, la expresión de Camelia se hundió al instante. "No estamos
relacionados con la sangre".
 
Blair se encogió de hombros y le dio a Dante una mirada significativa.
 
Al llegar a la ciudad de Luo, Yu Tang no abandonó a Song Xiao en el hotel esta vez,
sino que lo llevó a la casa ancestral de la familia Yu.
 
"¿Estás diciendo que Yu Tang trajo a ese chico a la ciudad de Luo de nuevo?" Cuando
Yu Taixian escuchó la noticia, no pudo evitar arrugar la frente.
 
La última vez que se encontró con Yu Tang cargando a ese chico en la ciudad de la
película , Yu Lang lo había notado en su corazón, y sin darse cuenta le contó a su
padre al respecto. Camelia le había dicho que Yu Tang admitió personalmente que el
chico era su prometido, pero Yu Lang no podía simplemente decir eso en voz alta: su
padre tenía que averiguarlo por sí mismo.
 
"Ah, ese chico es realmente lindo", intervino Yu Lang casualmente mientras se
sentaba al lado de su padre y sonreía.
 
El ceño del abuelo Yu se profundizó. Aunque era un viejo anticuado pero después de
vivir en Estados Unidos durante tantos años, había visto innumerables cosas.
Naturalmente, sintió que era un poco inapropiado para Yu Tang tener constantemente
un niño a su lado.
 
A un lado, el mayordomo Cao volvió a llenar la taza de té del jefe de familia con una
sonrisa, luego se volvió para irse y darle la bienvenida a Yu Tang, que ya había
llegado a la puerta.
 
Yu Tang sacó a Song Xiao del auto, compartió una mirada significativa con el
mayordomo Cao y luego trajo a Song Xiao con confianza.
 
La casa ancestral Yu en la ciudad de Luo era mucho más grande que la de China y
tenía un campo de golf completo. Además de esta residencia principal, que era más
grande que un castillo, había incluso algunas pequeñas villas en la parte posterior, así
como algunas pequeñas cabañas de troncos instaladas en lugares pintorescos.
 
Song Xiao se alisó la parte delantera de su ropa y siguió a Yu Tang con compostura.
Por lo que dijo Yu Tang, el jefe de esta familia Yu se veía igual que el viejo
emperador, pero Song Xiao nunca lo había visto.
 
En aquel entonces, cuando había realizado el examen imperial para ingresar a la