Capítulo 76

:Fianza
 
 
Esa noche, Song Xiao recibió un aviso de la policía de que su compañero de estudios
había sido arrestado, y le preguntaron si quería pagarle la fianza.
 
"¿Detenida? ¿Por qué?" Song Xiao estaba un poco asombrado.
 
"Ella compró bastantes drogas", dijo el oficial de policía. "Si desea rescatarla, pague
la fianza dentro de las 72 horas".
 
"¡Este no es un estudiante de la Universidad de Halun en absoluto!" Las emociones de
la persona de la Universidad de Halun eran como una montaña rusa. Al principio, se
había sentido orgulloso de sí mismo porque estaba salvando a una estudiante, pero
inmediatamente descubrió que ella no era una estudiante de su escuela y se enojó.
Después de eso, se descubrió que esta joven tenía drogas, y la persona a cargo ahora
sentía un deleite incomparable. Si esta joven realmente hubiera sido de su escuela, la
reputación de la escuela se habría visto empañada.
 
Como resultado, después de los altibajos, estaba mucho más tranquilo cuando llamó
a Song Xiao.
 
"¿Como puede ser? Ella personalmente me dijo que estaba estudiando una
especialidad relacionada con la escritura y la dirección ."La voz de Song Xiao llegó a
través del teléfono, y cuando Bai Qing, agachada en el suelo, lo escuchó, su tez se
puso gris al instante.
 
En términos de su formación académica, inicialmente había planeado tener una
historia conmovedora y triste. Se lo diría a Song Xiao en un momento oportuno, y se
retrataría a sí misma como una joven terca que no tenía dinero para estudiar en una
universidad famosa, pero que aún trabajaba duro para sentarse en cada clase. Ahora,
todo estaba completamente destruido. En esta atmósfera, la policía y los guardias de
la escuela revelaron instantáneamente que ella era una gran mentirosa y una mala
persona.
 
Antes de que comenzara la conspiración, se hizo añicos de una manera tan
antiestética. Bai Qing se sentó en el auto de la policía mientras pensaba en
contramedidas, con el ceño cubierto de sudor. ¿Cómo podría cambiar lo que pasó
hoy?
 
Song Xiao no tenía la energía para preocuparse por Bai Qing en absoluto. Durante dos
días, él y Yu Tang trabajaron horas extras hasta que el cielo se oscureció. Finalmente,
terminaron las cuentas básicas y la planificación. Yu Tang le entregó el resto a Ana. 
 
"Tenemos que ir a clase. Ana será responsable de llevar a todos a hacer el resto. Si
hay algún problema, envíeme un correo electrónico."
 
"¡Si jefe!" los miembros del equipo hablaron al unisono.
 
Al regresar a la villa, los dos se acostaron y durmieron hasta la tarde del día
siguiente.
 
Song Xiao abrió los ojos y vio a Yu Tang mirando un correo electrónico en su
computadora portátil. Bostezando, Song Xiao se incorporó para echar un vistazo; Ana
había enviado un resumen del análisis.
 
Mirando las líneas rojas, Song Xiao frunció el ceño. Lo que había aprendido en el
último año era comparable a sus tres años en la escuela secundaria. Con una mirada,
descubrió lo que significaban las líneas rojas. Asociarlo mentalmente con la
información que previamente había ayudado a Yu Tang a resolver, no pudo evitar
hablar. 
 
"Su Majestad, hay problemas con este proyecto".
 
Yu Tang ni siquiera levantó la cabeza. Extendió la mano para abrazar a Song Xiao y lo
abrazó mientras respondía al correo electrónico. 
 
"¿Que ves?"
 
Song Xiao levantó una mano y señaló algunos lugares. "Cuando estaba haciendo el
análisis básico, sentí que algo no estaba bien en estos lugares".
 
Este proyecto era una compañía en la que Dayu Capital quería invertir. Esta compañía
era parte de una industria emergente y había enviado todo tipo de información.
Excepto por las entradas contables algo desordenadas, todo lo demás todavía parecía
estar bien, pero Song Xiao siempre había sentido que algo andaba mal. Mirando el
análisis exhaustivo ahora, pronto seleccionó los puntos clave.
 
           
 
Yu Tang escuchó el análisis de Song Xiao con seriedad y permaneció en silencio
durante mucho tiempo. 
 
"Zhen lo sabe".
 
"¿Ah?" Song Xiao miró el correo electrónico de respuesta de Yu Tang que confirmaba
el monto de la inversión, y se mostró algo aprensivo. Si lo sabía, ¿por qué seguía
adelante con eso?
 
Yu Tang miró el aspecto ansioso de su emperatriz y no pudo evitar acercarse para un
beso. 
 
"Zhen tiene un camino".
 
Este proyecto le fue entregado por Yu Chuan. Todo el mundo sabia que este proyecto
no era bueno y no había generado grandes ganancias, y la intención de Yu Chuan era
darle a Yu Tang la oportunidad de probar su rostro frente al Jefe de Familia.
 
Pero ahora parecía que este proyecto era solo una papa caliente. Si no tuvo éxito,
definitivamente sería humillante, pero si lo hiciera, aún sería una pérdida financiera.
Todos suponían que este proyecto sería muy rentable si tenía éxito, por lo que Yu
Tang estaría equivocado sin importar lo que hiciera.
 
"Tu cuarto tío está mostrando claramente que no le gustas". Song Xiao miró al
emperador un poco comprensivo. Mirando de  vuelta en el Gran Yu , a todos los tíos
de Yu Tang no les había gustado demasiado, y en cambio habían favorecido al tercer
príncipe de la consorte imperial.
 
Yu Tang bajó la cabeza para mirarlo. "A Zhen tampoco le gusta".
 
Song Xiao miró la cara seria del emperador y no pudo evitar reírse con un "pfft".
 
Justo después de terminar el desayuno, Song Xiao recibió un aviso de la estación de
policía: hoy era la fecha límite para rescatar a Bai Qing.
 
Song Xiao lo pensó y finalmente decidió hacer el viaje. Esta Bai Qing no era buena
para los trucos, así que antes de que tuviera tiempo de tratar con Qiu Mingyan,
mantendría a Bai Qing a su lado por el momento como un compromiso; En cualquier
caso, esto era mejor que Qiu Mingyan enviara a alguien más fuerte. Si encontraba
algunos villanos más como John, Song Xiao realmente podría tener un accidente.
 
Yu Tang no estaba contento, y rápidamente se vistió y siguió a Song Xiao. Los dos
fueron juntos a la estación de policía y vieron a Bai Qing, cubierta de tierra y mugre.
 
Ya era bastante bueno que pudiera conseguir comida y agua en el encierro temporal
en la estación de policía. Cuando Bai Qing vio a Song Xiao, los bordes de sus ojos se
enrojecieron al instante. 
 
"Song Xiao, lo siento, te engañé ..."
 
Esta vez, ella había planeado causarle daño, pero Song Xiao había notificado a la
policía y la había salvado.
 
Song Xiao giró la cabeza para mirar a Yu Tang. Esta Bai Qing, ¿podría ser que ella
estaba arrepintiendo?
 
Yu Tang sabía cuál era la pregunta en los ojos de su emperatriz, y se burló y sacudió
la cabeza ligeramente. A Bai Qing le resultó imposible aclararse. ¡Mirando la expresión
en sus ojos, era obvio que todavía estaba deseando su emperatriz!
 
"Oculte la verdad sobre mi escuela porque tenía miedo de que me miraras. Eres tan
sobresaliente; si supieras que solo estaba estudiando en una escuela como esa,
definitivamente no querrías ser mi amigo ... "Bai Qing dijo con agravio.
 
En palabras de Bai Qing, ella había mentido así por miedo a que él la menospreciara,
pero realmente quería asistir a las conferencias en la Universidad de Halun; ella
quería confiar en sus propias habilidades para obtener una beca y transferirse
adecuadamente a una universidad famosa.
 
Song Xiao estaba demasiado impaciente para escuchar su ruido sin fundamento, y sin
rodeos le preguntó: "¿Por qué fuiste al bar esa noche?"
 
"Yo ..." Bai Qing bajó la cabeza y parecía avergonzada. Inicialmente, una hermosa
joven como Bai Qing realizando esta acción sería muy atractiva. Sin embargo, la
actual Bai Qing había estado encerrada en la estación de policía durante tres días.
Con su cabello desordenado, cara sucia y tez pastosa, no se veía atractiva en
absoluto.
 
           
 
Song Xiao la miró y le curvó los labios. 
 
"¿Fuiste engañada para ir allí?" No quería escuchar cosas como "quería beber contigo"
o lo que sea. Su Majestad el emperador todavía estaba parado aquí, ¿de acuerdo?
 
"¿Ah? Bien, bien, me engañaron ". Bai Qing se sobresaltó por un momento y aceptó
apresuradamente.
 
"Eres realmente tonta". Song Xiao suspiró. "¿Qué haces? Comprar drogas es un cargo
penal que con lleva una fianza de 30,000 USD. Me presté dinero de alguien, así que
ahora no tengo mucho para prestarte. Mientras Song Xiao hablaba, le hizo un gesto a
Yu Tang para indicarle que le había dado su dinero a este tipo.
 
Yu Tang inmediatamente puso cara de acreedor.
 
Bai Qing quedó boquiabierta. Originalmente pensó que este noble joven maestro
había venido a salvarla, pero resultó que había venido a ver la diversión.
 
"¿Qué pasa con los miembros de tu familia en China? Haga que envíen algo de dinero
rápidamente. Le daré a la policía 1000 USD para darle un poco más de tiempo ", dijo
Song Xiao galantemente, y arrastró a Yu Tang para entregar el dinero.
 
Yu Tang levantó las cejas. ¿Su esposa tacaña estaba realmente dispuesta a gastar
1000?
 
Después de completar el formulario, Song Xiao escribió un pagaré y luego se lo
entregó al oficial. "Señor, tendré que molestarlo para que ella firme esto también".
 
Yu Tang: "......."
 
Cuando el oficial trajo la máquina de tarjetas de crédito, Song Xiao le tendió la mano
al emperador. 
 
"Tarjeta."
 
¡Deseas salvar a una mujer que quiere estar contigo, y todavía quieres que zhen pase
su tarjeta!
 
 Yu Tang dio un respingo con frialdad cuando sacó una tarjeta Centurion de su
billetera y la colocó en la mano de Song Xiao. 
 
"La contraseña es tu cumpleaños".
 
Oficial de policía: "......"
 
1000USD solo pudo extender la situación por dos días más. Bai Qing estaba
aterrorizada y solo podía llamar a Qiu Mingyan.
 
"¿Por qué eres tan estúpida? ¿Aún puedes ser arrestada por algo tan pequeño?"Qiu
Mingyan estaba muy enojada. Había considerado a Bai Qing bastante ingeniosa, así
que ¿por qué no podía siquiera lograr un pequeño asunto como este?
 
"¡¿No es porque encontraste a ese hombre negro para darme una cantidad tan
grande ?!" Bai Qing también se enojó. La cantidad que se había comprado era
suficiente para uno, y no le habrían cobrado nada; a lo sumo, la policía habría
considerado que era para ella. Pero ese hombre le había dado mucho, y ahora la
policía quería cobrarle por la compra de drogas.
 
"¿Qué hombre negro?" Qiu Mingyan escupió con desprecio. "Si tuviera la capacidad de
contratar a otras personas, ¿por qué te necesitaría?"
 
Bai Qing estaba aturdida. ¿No era ese hombre contratado por Qiu Mingyan para velar
por ella? ¿Que esta pasando?
 
Su esposa tendiéndole la mano por dinero hizo que Yu Tang estuviera muy feliz, a
pesar de que no le gustaba para qué se usaba. Después de pensarlo, todavía sentía
que necesitaba hacer cumplir las reglas del palacio. 
 
"En el futuro, puedes preguntarle a zhen por dinero, pero no puedes gastarlo en otra
mujer".
 
Song Xiao le lanzó una mirada. "El emperador, naturalmente, debería gastar su
propio dinero en su propio trabajo".
 
"¿En?" Yu Tang apareció como si no entendiera.
 
Suspirando, Song Xiao sacudió la cabeza y se alejó. La confesión de Bai Qing había
sido una mezcla de verdades y mentiras, pero el hombre que le había dado las drogas
definitivamente existía; Además del hecho de que Bai Qing no era tan estúpida como
para comprar tanto, ni siquiera podía producir el dinero por tal cantidad.
 
Expuesto por su esposa, Yu Tang estaba un poco molesto. Caminando rápidamente,
pasó a Song Xiao en dos pasos y fingió que no podía verlo. Después de dar dos
pasos, se dio la vuelta y tomó la mano de Song Xiao. 
 
"Serán vacaciones de primavera en unos días. Ven conmigo a Las Vegas ".
 
El accidente automovilístico ya había tocado la línea de fondo de Yu Tang. Ahora que
tenía personas útiles debajo de él, naturalmente tenía que controlar a fondo esas
moscas domésticas.
 
Las Vegas era una tierra sagrada de juego de fama mundial. El juego era legal aquí, y
los casinos de todas las formas y tamaños estaban en todas partes. En uno de los
grandes casinos, un hombre grande y blanco tenía los ojos rojos mientras sacaba las
fichas en sus manos. Este hombre no era otro que la persona que había conducido el
automóvil que casi chocó contra Song Xiao y lo envió a volar, John.
 
"¿Por qué ir a Las Vegas? No tengo dinero para apostar." 
 
Cuando regresaron a la villa, Yu Tang se sentó en el sofá y se concentró en mirar
televisión. Song Xiao se acercó con un plato de fruta y se sentó a su lado.
 
Una estación de televisión anunciaba un programa coreano: Era el tipo de melodrama
del presidente que a las chicas les gustaba ver, y sonaba muy extraño en doblajes en
inglés.
 
"¿Es suficiente con comprarte por una noche?" El protagonista masculino sacó un fajo
de dinero con desdén y lo arrojó a la cara de la protagonista femenino. El dinero se
esparció con un sonido revoloteante.
 
La protagonista estaba muy humillada cuando lo miró, y sus ojos se llenaron de
lágrimas cuando dijo: "¡Desvergonzado!"
 
Yu Tang volteo la cabeza ligeramente y miró a Song Xiao, que estaba comiendo una
manzana. Sacó un fajo de dólares estadounidenses de su bolsillo y lo arrojó a la cara
de Song Xiao.
 
Song Xiao fue golpeado en la cara de la nada. Levantó la mano para agarrarlo, y justo
cuando estaba a punto de enojarse, se dio cuenta que era dinero, e inmediatamente
cambió de tono. 
 
"Agradeciendo al emperador por el gran favor".
 
 
 
Yu Tang: ¿Es esto suficiente para comprarte por una noche?
 
Xiaoxiao: (Terco) ¡Desvergonzado!
 
Yu Tang: Entonces, ¿cómo puedo obtenerlo?
 
Xiaoxiao: Agrega otros dos mil.
 
Yu Tang: ...
 
 
 
Notas:
 
*Recuerda el primer capitulo cuando Song Xiao acepto convertirse en la emperatriz
solo porque el salario era mas alto que el de un ministro* 
 
Song Xiao: Mi amor y el dinero van de la mano. lol. haha