Capi

tulo 22 : Robar Luz
 
 
 
 
En comparación con la explosión que fue similar a la fritura profunda, la Clase
Especial Uno fue realmente excepcionalmente silenciosa. Este sentimiento fue
probablemente el de cuando su jefe, que era un pequeño empresario privado, se
convirtió en el mejor multimillonario del mundo en una noche.
 
Esa noche, la discusión de ese video estaba en pleno apogeo en el foro de la Escuela
Secundaria Sheng Meng.
 
[ Taeko: Un boleto para Dayu cuesta 180 yuanes, ¿cuánto va a costar regalar uno a
todos en la escuela? ¿Quién es este Yu Tang?]
 
[Miles de abrigos dorados se convirtieron en un caballo: La persona de arriba, ¿El
profesor de educación física le enseñó matemáticas? Ni siquiera sabes cómo calcular
esto.]
 
[Tu pequeño papá:  Yu Tang es el de la Clase Especial Uno que se postula para el
presidente del consejo estudiantil, ¿lo vieron? La foto es realmente hermosa.]
 
[Enfermedad difícil de mentir: solo postularse para presidente, haciendo tanto
alboroto por nada, ¿por qué?]
 
Independientemente de si estaba haciendo un gran alboroto por nada, cuando llegó la
elección del día siguiente, al menos había demostrado que el método de Yu Tang
había tenido éxito.
 
Básicamente, todo el cuerpo estudiantil se había precipitado en el salón de actos, y no
había lugar para sentarse. Afortunadamente, la escuela ya se había preparado para
esto y había trasladado el lugar de reunión al campo de deportes. Ayer, habían
seleccionado diez candidatos, y hoy todos tenían diez minutos para dar un discurso,
compitiendo por el puesto.
 
Sin embargo, en las circunstancias en que toda la población escolar había ido, Song
Xiao no lo hizo, ya que Yu Tang lo obligó a permanecer en el aula para hacer la tarea.
 
Song Xiao parpadeó. "¿Por qué?"
 
"No hay nada que ver. Siempre no puedes terminar tu tarea, con una frase moderna
que se llama el torpe pájaro vuela temprano[1] . Su Majestad el emperador había
dicho seriamente.
 
"......", Song Xiao miró la tarea de dos personas en la mesa, ¿De quién fue la culpa de
que no pudiera terminar?
 
Song Xiao se apoyó en la ventana, mirando la figura del emperador que se alejaba y
guiaba a su guardia oculta. Al escuchar los sonidos apasionados en la escuela, pareció
entender por qué el emperador no lo dejaba ir.
 
Esto fue igual que cuando, debido a que los dos quedaron inesperadamente varados
en una aldea abandonada, por el bien de ellos, no tuvo más remedio que postularse
para ser el jefe de la aldea. Para los aldeanos, la posición del jefe de la aldea era
extremadamente valiosa, pero para el emperador ... era realmente un poco
vergonzoso.
 
Song Xiao no fue a ver el curso de los acontecimientos. En cualquier caso, el
emperador se convirtió en el presidente del consejo estudiantil al día siguiente, y
Jiang shaoye, que se había publicitado enérgicamente, debido a su reciente violación
de las reglas de la escuela, había sido despiadadamente eliminado por la escuela.
 
"¿Qué es esto?" ,Song Xiao levantó el brazalete rojo con las palabras 'De servicio',
presionando el clip de papel  en la parte superior.
 
Yu Tangse sentó en la cama y no habló. Le hizo un gesto a Song Xiao y le indicó que
fuera a servir al Emperador.
 
El director  le pidió que seleccionara a varios personas para los diferentes
departamentos. Luego, todos tomarían este brazalete rojo y ayudarían a la escuela a
verificar la tardanza, los puntos de cada clase ,la salud de los estudiantes y los
ejercicios de buenos días ...
 
           
 
"Nos hace ver como los Turbantes Rojos "[2]. Song Xiao estaba absorto en bajar la
cabeza para investigar el brazalete, y no había visto el gesto del emperador.
 
Yu Tang lo fulminó con la mirada, pero no emitió ningún sonido de refutación. Estos
pequeños beneficios insignificantes eran completamente inútiles, y Yu Tang estaba
planeando cuidadosamente cómo usar estos 'Turbantes rojos' para buscar algunos
beneficios tangibles de la escuela.
 
El Consejo Estudiantil de la Escuela Secundaria Sheng Meng, se inspiró de repente
para armar un sistema de gabinete, tenía las posiciones por debajo del presidente
determinadas por Yu Tang.
 
Yu Tang estaba repentinamente agitado, y no había asistido a varios días de clases de
autoaprendizaje en sucesión, quién sabía a dónde se había escapado. Por supuesto,
Song Xiao estaba aún más ocupado que él, porque la carga del trabajo escolar era
realmente pesada.
 
Originalmente, no tenía ninguna base en los estudios, por lo que tuvo que aprender el
programa de estudios de la escuela secundaria mientras complementaba su
conocimiento de la escuela primaria, al tiempo que aprendía el conocimiento general
del mundo moderno.
 
La estantería en el dormitorio estaba llena de todo tipo de libros que Yu Tang le había
comprado. Después de ducharse por la noche, Song Xiao levantó una mano para
tomar 'Sociedad y derecho', y de repente se dio cuenta de que entre este libro y el
'Diccionario Yangjin' había un libro delgado y pequeño. Era el libro que Yu Tang había
comprado el sábado, 'Xiaotang, Bajo la luna', y no pudo resistirse a tomarlo para
mirarlo.
 
"En el segundo mes de la primavera, las primeras mañanas de la capital todavía eran
frías, pero los candidatos para los exámenes imperiales que miraban la lista pública
de examinados exitosos parecían no estar al tanto ..." La historia en el libro, comenzó
cuando Song Xiao estaba entre los "gongshi"[3]
 
"¿Qué estás leyendo?" ,Yu Tang se secó el pelo mientras se acercaba.
 
"Esto". Song Xiao lo levantó para que lo mirara.
 
La expresión de Yu Tang era algo extraña.
 
"Fue escrito de manera bastante interesante, pero hay algunas tonterías, ciertamente
nunca he podido responder con rapidez y fluidez en el palacio del monarca", se rió
Song Xiao. "¿Lo ha leído Su Majestad?"
 
"No", dijo Yu Tang con la cara en blanco, dándose la vuelta para meterse en su propia
cama, tirando de las cortinas alrededor de su cama, encendiendo la lámpara en la
cabecera de su cama, y comenzó a leer.
 
"¡Pa!" El dormitorio apagó las luces según lo programado, Song Xiao estaba leyendo
la parte emocionante, por lo que inmediatamente no estaba dispuesto a dejarlo.
 
Subió distraídamente a su cama, se sacudió y giró, pero no pudo dormir. Song Xiao
miró la luz que se filtraba por la grieta en las cortinas de la cama del emperador, y
sintió un poco de envidia. "Su Majestad..."
 
"¿En?", La respuesta de Yu Tang llegó desde adentro.
 
"¿Me prestas un poco de tu luz?" ,Song Xiao sostuvo su libro en una mano y caminó
descalzo hasta la cama del emperador, queriendo abrir una hendidura, llegando a '
perforar la pared para robar una luz '.[4]
 
"No." Yu Tang presionó la cortina.
 
Song Xiao aplastó su boca, volviéndose para volver a dormir. De repente, un brazo
delgado se extendió desde detrás de la cortina, agarrando su cintura y arrastrándolo
hacia la cama. En un instante, apagó la luz de nuevo.
 
"Wu ..." Song Xiao se sobresaltó.
 
"Sh, al filtrar la luz se deducirán nuestros puntos", Yu Tang habló en voz baja junto a
su oído. "Si quieres leer, lee en la cama de zhen ".
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro
 
Xiaoxiao: Su Majestad, ¿puedo leer en su cama?
 
Yu Tang: Tomando la iniciativa de subir a la cama del emperador, ¿es para seducir a
zhen ?
 
Xiaoxiao: No, es para leer un libro.
 
Yu Tang: ¿Lees fotos eróticas?
 
Xiaoxiao: ¿Dónde?
 
Yu Tang: Tú mismo estás leyendo.
 
Huangye Mohe: especialmente regalando un folleto con calificación X, el emperador
Jingyuan y la noche de bodas de la emperatriz
 
Yu  Tang: Incluso diciendo que no era para seducir a zhen , hmph hmph hmph
 
Xiaoxiao: QAQ
 
 
 
 
Notas de Traducción:
 
[1]Trabajar duro para compensar las habilidades limitadas 
 
[2]Turbantes Rojos:Ejército rebelde campesino al final de la dinastía Yuan
 
[3]gongshi:candidatos que hayan aprobado con éxito el primer grado del sistema de
examen, pero no el examen de la corte.
 
[4]Estudiar diligentemente frente a las dificultades, el significado de este idioma, pero
en este caso están hablando del significado literal.