Capítulo 119

: Amor
 
 
 
 
 
El baile de la familia Yu fue un asunto de clase alta y no hubo informes de los medios
al respecto. Los que asistieron fueron estuvieron en silencio y no dijeron mucho. Sin
embargo, el hecho mismo de que la familia Yu estaba organizando un baile salió
antes, y los usuarios en línea eran más o menos conscientes de ello. Tanto Yu Tang
como Song Xiao tampoco habían publicado nada nuevo en sus cuentas de Weibo
durante varios días después de eso, por lo que todos estaban muy preocupados.
 
Emperatriz, no estés triste. Quizás el emperador no tuvo otra opción, wuwuwu ...
 
¿Qué escoria, no es una infidelidad matrimonial? Ya salió del armario frente a la
nación, ¡Pero ahora tiene citas a ciegas!
 
¿Hay alguien que haya ido al baile? ¡Ven a revelar algo de información wuwuwu!
 
Yu Tang fue maldecido por un grupo de personas en su Weibo por ser una escoria y
un infiel  y uno tras otro, suspiraron que, efectivamente, los sentimientos del
emperador no eran confiables. Todos despertaron gradualmente del hermoso sueño
de la reencarnación; al final, había demasiado que no se podía hacer en la realidad,
no podía ser tan perfecto como en un cuento de hadas.
 
Peor aún fue que cuando la estación nacional estaba a punto de transmitir los dos
últimos episodios de 'La Edad de oro de Jinghong', de repente recibieron la instrucción
de dejar de transmitir el programa. Los espectadores explotaron inmediatamente.
¿Por qué dejar de transmitir el programa de repente? Solo quedaba el final, ¡Deja que
la gente lo vea!
 
Afortunadamente, las otras dos estaciones aún estaban transmitiendo el drama y
todos se apresuraron a sintonizar las estaciones de transmisiones regionales.
 
En los últimos episodios, el Gran Yu ya era una dinastía pacífica y próspera. La gente
común vivía en paz y trabajaba feliz, y los cuatro mares estaban en calma. El
emperador Hongyuan, un ganador en la vida, también había envejecido y entró en el
santuario ancestral imperial con el pelo gris. Se paró ante los retratos del emperador
Jingyuan y la emperatriz Duanhui y lentamente dio sus saludos.
 
"Su Majestad, ha gobernado al Gran Yu tan bien. El emperador anterior debe ser feliz
en el cielo." El viejo eunuco ya había fallecido, y la persona al lado de Yu Jinlin era un
eunuco jefe recién instalado.
 
El emperador Hongyuan lo miró y se rió burlonamente.  ¿Qué sabes?  Si no fuera por
el hermano imperial y la cuñada imperial, ¿Cómo podría haberse creado esta era de
prosperidad?" 
 
Su respeto por su hermano mayor y su cuñada ya estaba grabado en sus huesos. El
emperador Hongyuan temía que  los libros de historia los tratarían injustamente y,
por lo tanto, se encargaron personalmente de que los historiadores no tuvieran
permitido despreciarlos ni un poco.
 
 
La escena final fue del emperador Hongyuan vestido de civil mientras paseaba por
una calle ruidosa y compraba un tanghulu.
 
 
"¿Qué tipo de país puede considerarse próspero?" La escena recogió su juventud,
cuando un pequeño Yu Jinlin tomó la mano de Song Xiao y caminó por la calle
principal de la capital. La persona que estaba medio paso por delante de ellos era el
emperador Jingyuan, que estaba haciendo inspecciones con ropa de civil.
 
El ministro Song le pasó un tanghulu y señaló a un vendedor ambulante con ropa
andrajosa. "Cuando los mares y los ríos están tranquilos y en calma, los cuatro
océanos están en paz y el vendedor ambulante que vende tanghulu puede sonreír sin
preocuparse ..."
 
El vendedor ambulante que vendía tanghulu ahora vestía un atuendo pulcro y
ordenado. Después de vender el último tanghulu, se rió entre dientes y recogió el
puesto vacío mientras giraba hacia la calle donde se vendía carne. Mirando la espalda
del vendedor ambulante, el anciano emperador Hongyuan sonrió lentamente.
 
           
 
Apareció 'El Fin' y sonó la conmovedora melodía de 'Canción del Período Floreciente'.
 
Sin querer aceptar que todo había terminado, la audiencia vio todos los créditos
finales. La canción de los créditos finales para el episodio final fue editada con
escenas que miran hacia atrás en todo el programa: Desde el joven emperador
Jingyuan arrodillado en el suelo cubierto de nieve hasta su campaña de batalla en el
desierto; desde la gran boda del emperador y la emperatriz hasta la sangre del
suicidio de la emperatriz Duanhui que se esparce por la pantalla; y de un emperador
Hongyuan menor de edad que ascendía al trono hasta el final, cuando un anciano Yu
Jinlin miró a lo lejos, con ambas manos detrás de la espalda.
 
Yingyingying , los cuentos de hadas son mentiras, incluso los libros de historia son
mentiras ...
 
Cuando los usuarios de Internet terminaron de ver el programa, se conectaron a
Internet para quejarse entre lágrimas. El foro de Xiaotang bajo la Luna también fue
miserable y sombrío. Si Song Xiao y Yu Tang se separaran así, todos sentirían que
sus sueños se habían hecho añicos.
 
El equipo de producción de 'La Edad de oro de Jinghong' publicó el aviso de
conclusión. Durante su ejecución, las calificaciones de este programa aplastaron por
completo a todos los demás programas de televisión en el mismo intervalo de tiempo.
Incluso superó las calificaciones de todos los programas de televisión emitidos en los
últimos dos años, rompiendo el récord de las dos estaciones de televisión. Al mismo
tiempo, los números de la transmisión en línea también alcanzaron un récord sin
precedentes.
 
Esta publicación fue reenviada por el Weibo de Song Xiao y expresó sus felicitaciones
a la tripulación.
 
Una vez que todos vieron que este Weibo había sido revivido, inmediatamente se
apresuraron a rodearlo mientras se arrodillaban y rogaban por la verdad. Song Xiao
no respondió en absoluto; en cambio, hubo una discusión que atrajo la atención de
todos.
 
Todos ustedes se preocupan por nada. Está todo bien con los dos; ¡ Cegaron los ojos
de perro de este laozi ante el baile! Adjunto había una pequeña foto. Todos hicieron
clic en él con curiosidad e instantáneamente sintieron que les dolían los ojos.
 
Esta foto se guardó muy rápidamente y se volvió a publicar en Weibo, acompañada
de las palabras "No puedo ser el único en quedar ciego." La multitud que no sabía la
verdad inmediatamente hizo clic en ella. Luego, millones de internautas se quedaron
en silencio todos a la vez durante tres segundos.
 
Era una foto del baile de la familia Yu, que mostraba a un grupo de hombres y
mujeres hermosas parados alrededor. En el centro de esta multitud había una lujosa
pista de baile, y solo dos hombres bailaban en ella. Uno negro y otro blanco, ambos
trajes tenían un diseño idéntico, y los dos hombres se sostenían de la cintura y
bailaban la parte masculina. ¡Dos pares de ojos se miraban y la felicidad de estar
conectados simplemente se derramaba de la pantalla!
 
Weibo exploto ante esta foto. 
 
AAAAAHHHHHH, ¡He explotado! 
 
¡Los libros de historia realmente no me engañaron! Puedo morir sin arrepentimientos,
¡hohohohoho!
 
Mamá me preguntó por qué tomé una antorcha
 
Yu Tang envió a prisión al cuarto tío y al noveno tío. El abuelo Yu ya no tenía la
energía para preocuparse por él, pero todavía estaba furioso. Solo accedió a darle el
poder en China y trajo al séptimo tío de regreso a Estados Unidos para hacerse cargo
de Dayu Capital.
 
El ahora inactivo Yu Tang comenzó a actualizar su Weibo. Puso una foto de la figura
de Song Xiao desde atrás. Esta fue la primera vez que publicó directamente una foto
de Song Xiao, a pesar de que era solo de su espalda.
 
Con un casaca ajustada, Song Xiao caminaba al frente, con una mano estirada detrás
de él mientras el fotógrafo se lo ponía. El sol de la mañana brillaba en sus manos
unidas, envolviéndolas en una suave luz amarilla dorada. La publicación decía: 
Conoceré al suegro por primera vez, estoy un poco nervioso.
 
Después de cosechar con éxito una pila de 'Aaahhhhhh', Yu Tang cerró su teléfono
con satisfacción y extendió la mano para darle a Song Zicheng, que tenía una
expresión oscura en su rostro, una gamba. 
 
"Papá, reservé una isla para la ceremonia de la boda. Piensa a quién quieres invitar y
haré que el mayordomo clasifique la lista de nombres."
 
"¿Dije que estoy de acuerdo?" Los labios de Song Zicheng se arquearon. Esta llamada
de 'papá' fue realmente suave.
 
"Entonces, si crees que es mejor tenerlo en el campo, los dos realizaremos la
ceremonia en la isla con nuestros amigos, luego tendremos otra cuando regresemos",
dijo Yu Tang con cara seria.
 
" Tos, tos ... " Song Zicheng inmediatamente se atragantó con su comida. Estaba
diciendo que no estaba de acuerdo con el matrimonio, ¡¿Quién dijo que se refería al
lugar del matrimonio ?!