Capítulo 44

: Encuentro
 
 
 
 
Song Xiao miró al emperador y luego echó un vistazo a sus exámenes. ¡El emperador
obtuvo la máxima puntuación en inglés y geografía también! Song Xiao esperaba que
le fuera mal en las asignaturas de ciencias, pero ¿Quién hubiera pensado que sus
calificaciones en matemáticas, física y química estaban más o menos a la par de las
de Gu An, todas ellas fueron las mejores puntuaciones! Con solo mirar estas pocas
materias, Yu Tang podría ser el primero en su grado.
 
Pero, ¿Quién hubiera pensado que Yu Tang fallaría en política e historia? Su
calificación para la política fue especialmente baja en solo siete puntos, incluso
después de que el maestro le dio dos puntos adicionales porque su letra era
demasiado hermosa.
 
Song Xiao frunció el ceño. Nunca podría haber imaginado que Yu Tang sería malo en
estos dos temas. Estaba bien si era demasiado vago para hacer el examen, pero lo
había completado por completo. Song Xiao recogió el examen de historia; estaba
lleno de grandes X rojas. Por los trazos del bolígrafo que casi cortaron el papel del
examen, pudo sentir claramente la ira del maestro que calificaba el examen.
 
Pregunta: ¿Por qué fue significativa la construcción de la Ruta de la Seda?
 
Respuesta: Para que sea conveniente para el emperador conquistar a los persas,
demostrar su prestigio nacional y esperar el tributo desde todas las direcciones.
Cuando se construyó el camino, los pequeños países a lo largo del camino fueron
sometidos al pasar. Sin embargo, el emperador en ese momento era un pollo y no
anexó esos países, permitiendo que se desarrollen algunos países pequeños. Permitir
al enemigo es pedir problemas [1]
 
P: El trasfondo histórico detrás de Meng Jiangnu llorando en la Gran Muralla [2]hace
que  uno llore. Exprese su opinión sobre el emperador que aboga por la construcción
de la Gran Muralla.
 
R: En ese momento, no había muchos vehículos o caballos convenientes. Para que
Meng Jiangnu corriera tan lejos para encontrar a su esposo, la fortuna familiar debe
haberse agotado. Su esposo también estaba muerto, por lo que tanto la vida como la
propiedad se perdieron, por supuesto que lloraría amargamente. ¿Qué tiene esto que
ver con el emperador? Desde la antigüedad, nunca se ha ahorrado mano de obra o
recursos en construcciones a gran escala. Sin embargo, hay que decir que este
emperador tenía visión del futuro.
 
Mirando estas pocas preguntas de historia, Song Xiao arqueó los labios. Ya no tenía
que mirar el examen sobre la política; podía imaginar lo que Yu Tang habría escrito.
 
En historia tenía trece puntos y política siete. Los puntajes para estas dos asignaturas
solo fueron más bajos que otras 200 personas . Además, el inglés de Gu An era
realmente horrible. Cuando se sumaron estas tres materias, el pobre guardia secreto
fue el último en su grado.
 
"No es difícil memorizar la política y la historia ..." 
 
Song Xiao miró el examen del emperador con las hileras de garrapatas y sintió que
era muy milagroso. Este chico no escuchaba en clase y no hacía tarea; ¿Cómo lo
dominó?
 
"Estos están destinados a los plebeyos para aprender la obediencia civil; Lo que estoy
aprendiendo es cómo gobernar un país. Ellos no entienden ". Yu Tang resopló.
 
"Si desea expresar sus puntos de vista, hágalo con confianza. ¿Por qué terminó
cambiando su examen con Gu An?" 
 
Song Xiao levantó los ojos para mirar a Yu Tang. Como gobernante del país, ¿cómo
podría engañar en los exámenes?
 
 
Yu Tang se atragantó y se sintió un poco culpable cuando se enfrentó a los ojos
inquisitivos de la emperatriz de su familia, por lo que giró la cabeza para preguntarle
ferozmente a Gu An: 
 
           
 
"Gu An, explica por qué se cambiaron las hojas de prueba".
 
El devoto guardia secreto estaba ayudando al emperador a hacer su tarea de política.
Cuando escuchó esto, levantó la cabeza y estaba perdido, antes de responder
honestamente: 
 
"Es vergonzoso si mis calificaciones son mucho más bajas que las de mi esposa".
Estas fueron las propias palabras de Su Majestad el emperador.
 
Yu Tang: "......."
 
Song Xiao: "......."
 
Después de que Song Xiao se dio cuenta de que Yu Tang realmente era hábil en las
materias de ciencias, ya no perdió el tiempo yendo a los maestros con sus preguntas
y solo le preguntó a Yu Tang. Yu Tang entendió la forma en que Song Xiao
comprendió el conocimiento como una persona de la antigüedad, por lo que sus
explicaciones fueron más centradas que las del maestro, y el desempeño de Song
Xiao en las materias de ciencias mejoró rápidamente.
 
"¿Por qué subir las escaleras cuenta como aplicar fuerza, pero caminar en terreno
llano no?"
 
Song Xiao yacía boca abajo en la cama con su cuaderno de ejercicios de física
mientras interrogaba a Yu Tang.
 
Yu Tang se giró para mirarlo, su mirada recorría los hoyuelos en la espalda y el
trasero sobresaliendo, y solemnemente dijo: 
 
"Es como servir en la cama. Necesitas moverte hacia arriba y hacia abajo cuando
entras; Es inútil simplemente entrar y tenerte inmóvil ".
 
"Oh ..." Song Xiao respondió y bajó la cabeza para leer su libro, pero sus orejas se
habían vuelto completamente rojas.
 
La mayoría de las veces, tener un maestro es confiable, pero a veces no.
 
La segunda mitad del semestre fue relativamente tranquilo, los dos se quedaron en la
escuela y la agitación afuera se separó de ellos. Song Xiao no se preocupaba por la
compañía, pero solo ocasionalmente prestaba atención a los problemas.
 
Al final, Zhuo Jingjing aún dejó Xinghai Entertainment. Dari Media solo pagó una
parte promedio de la multa, mientras que Zhuo Jingjing tuvo que pagar la mitad,
básicamente, usando todos sus ahorros. Cuando llegó a Dari Media, utilizaron su
terrible reputación pública en este momento como una excusa para que ella tomara
un descanso durante medio año. Cualquier otra discusión se aplazó hasta después de
que pasó la tormenta; Mientras tanto, le darían un salario básico cada mes.
 
Este asunto explotó así como así. Debido a esta promoción a gran escala, la película
de bajo presupuesto de Xinghai Entertainment inesperadamente obtuvo un beneficio
bastante ordenado. Sin embargo, esto fue solo una ventaja; la más importante seguía
siendo 'Teoría profunda', que se lanzaría a finales de año.
 
Promociones devastadoras para esta exitosa película habían comenzado hace dos
meses, y afirmaron que la película superó a los éxitos de taquilla de Hollywood; Una
combinación de historia, cultura, fantasía y amor, era una obra maestra rara.
 
Las películas de China habían comenzado a alinearse con los estándares
internacionales recientemente, y todos veían muy bien este tipo de películas de gran
éxito. Además, esta película era una reunión de numerosas estrellas, desde
emperadores y emperatrices de cine hasta actores menos conocidos que eran
populares en ese momento y grandes personajes conocidos; solo sus fanáticos harían
contribuciones significativas a la taquilla. Por lo tanto, Song Zicheng tenía una fe
inmensa en este proyecto.
 
 
Los exámenes finales terminaron justo cuando la "Teoría Profunda" comenzó a
aparecer. Como novios apasionadamente enamorados, el emperador y la emperatriz
también siguieron la última tendencia y fueron a ver el éxito de taquilla.
 
           
 
Debido a los dividendos de Dari Media, Yu Tang había recibido mucho dinero de
bolsillo, por lo que generosamente aumentó el salario de su guardia secreto. El
guardia secreto, que también se había hecho rico, compró un cubo mediano de
palomitas de maíz para el emperador y la emperatriz y un cubo grande para él. Se
sentó detrás de los dos, crujiendo  mientras comía y los vigilaba.
 
Eran las vacaciones de invierno, y la película acababa de estrenarse, por lo que el
cine estaba lleno de gente.
 
"Lo siento." 
 
Una pareja llegó tarde y necesitaba cruzar frente a todos. El niño caminó al frente y
llevó a su novia, mientras la niña inclinó la cabeza y se disculpó todo el camino. Sus
asientos estaban justo al lado de Song Xiao, y cuando el niño se sentó abruptamente,
la novia fue sacudida a un lado. Agitándose, cayó hacia Song Xiao.
 
"Cuidado." Song Xiao extendió la mano para apoyarla.
 
"¡Gracias!" La niña volvió la cabeza y le dio las gracias. Cuando vio la cara de Song
Xiao, se sorprendió de inmediato y su cara se puso roja. La película aún no había
comenzado, por lo que las luces del cine todavía estaban muy iluminadas. Una voz
culta y refinada, junto con una cara clara, brillante y juvenil, realmente, no pudo
apartar la mirada.
 
Después de que su novio la hizo pasar al asiento junto a él, la niña se sentó
emocionada junto a Song Xiao. 
 
"Te ves un poco familiar; ¿Nos hemos visto antes?"
 
 
Song Xiao miró a la niña y sacudió la cabeza.
 
Justo después de que ella habló, las luces a su alrededor se atenuaron, seguidas por
los sonidos familiares del logotipo de apertura que aparece en la pantalla grande.
 
Song Xiao giró la cabeza para tomar un sorbo de su cola, pero Yu Tang lo agarró de la
mano. Con un fuerte tirón, Song Xiao fue arrastrado, y antes de que pudiera
reaccionar, ya habían intercambiado asientos. Yu Tang, sin expresión, metió la pajita
en la taza de cola de Song Xiao y luego tomó un sorbo.
 
Song Xiao parpadeó y miró a la persona a su lado, que había sido reemplazada por
una tía de unos cuarenta años, y no pudo evitar torcer los labios.
 
La película comenzó con una gran escena: un grupo de personas celebraba una
ceremonia misteriosa y antigua en un acantilado sobre una cascada que fluye.
 
El protagonista masculino, que originalmente era una ofrenda, fue enviado de alguna
manera al palacio imperial, que actualmente enfrentaba una rebelión armada.
 
Las escenas eran grandiosas y lujosas, y la música de fondo era magnífica; Sin
embargo, la historia era increíblemente desconcertante. Era solo el protagonista
masculino mostrando su talento excepcional, la protagonista femenina mostrando su
belleza excepcional y el villano haciendo actos malvados sin ninguna razón. En
general, solo se trataba de luchar y matar, y la pequeña trama que había no era
adecuada para los ojos de los niños.
 
 
Song Xiao frunció el ceño mientras miraba la película y persistía en tratar de
encontrar la lógica en ella. En cuanto a Yu Tang, que estaba esperando que la esposa
de su familia tuviera sueño y cayera en sus brazos, se durmió primero.
 
Cuando su hombro cayó, Song Xiao, quien estaba viendo la película muy en serio,
giró la cabeza y su barbilla rozó una cabeza cálida y esponjosa . No pudo evitar
sonreír. Él movió la copa de cola que estaba entre ellos a su lado y colocó el
reposabrazos entre ellos para que el emperador pudiera apoyarse en él más
cómodamente.
 
Cuando terminó la película, la chica a su lado se despertó abrazada por su novio y vio
que la chica que estaba a su lado había cambiado de asiento. No podía ver la cara de
la persona claramente, porque estaba enterrada en el cuello de esa chica.
 
La boca de la niña se abrió, y en la fracción de segundo que se levantó, rápidamente
tomó una foto. Debido al ángulo, vio la aparición de Yu Tang esta vez, e
inmediatamente se emocionó aún más.
 
"Vamonos." Su novio la empujó a caminar hacia el otro lado, pero la niña todavía se
volvió para mirar hacia atrás con cada paso.
 
"Dios mío, ¿viste eso? ¡Esos dos son realmente lindos !"  La niña agarró el brazo de
su novio y estaba extremadamente emocionada.
 
"No lo vi". Su novio estaba un poco infeliz. Había salido con su novia en una cita, pero
ella estaba realmente concentrada en mirar a otros chicos.
 
" Aiya, aiya , ese alto se parece más al gong, ¡ah! Pero se veía tan lindo e indefenso ;
¡Qué poco científico! " 
 
La cara de la niña estaba confundida, y ella publicó la foto en un pequeño foro al
pasar.
 
Hoy conocí a un par de bellezas en el cine, tan cegadoramente guapos
 
La foto que lo acompaña muestra a un niño con una camisa blanca debajo de un
suéter negro y ajustado que se apoyaba en otro niño con un chaleco de lana color
crema. Solo sus perfiles laterales eran visibles.
 
Panda ultra podrido: Dioses buenos, este perfil lateral perfecto; ¡Es la primera vez
que veo uno en los más de diez años que llevo viva!
 
Cabeza de conejo picante Xiao Qingqing: OP, rogando por la vista frontal, rogando
por un video, ¡suplica, suplica, suplica!
 
Huangye Wan : también rogando
 
Panda ultra podrido: ¿Qué pasa con la identificación de arriba? ¿No me digas que es
el gran genuino?
 
 
Huangye Wan: Gagaga , mira de cerca y luego pregunta de nuevo.
 
Este fue un foro fujoshi llamado 'Luna Xiaotang', y todos en él eran básicamente
fanáticos de 'Xiaotang bajo la luna'.
 
OP: Ao ao ao , soy OP. Después de publicar esto, me di cuenta de que el de chaleco
de lana se parece mucho al retrato de la emperatriz histórica, ¡Ahhhhhhh!
 
El emocionado OP creó otra publicación: La reencarnación de la emperatriz apareció
inesperadamente, pero en esta vida el gong y el shou están invertidos
 
"¡Disparates!" Yu Tang estaba en casa, desplazándose por el foro. Cuando vio esta
publicación, se sintió descontento al instante y levantó las manos para "tocar, tocar,
tocar" y responder.
 
Xiaoxiao ama a Tangtang : OP, mira de cerca, ¡El de suéter negro es el gong!
 
Cabeza de conejo picante Xiao Qingqing: De acuerdo con el de arriba, ¡Este es
claramente un gong pegajoso y un shou mimado !
 
 
En casa, Su Majestad el emperador arrojó el mouse de su computadora.
 
  ¿Qué pegajoso gong? Zhen es tan celestial e imperioso; ¡Es claramente la
emperatriz quien es más pegajosa con zhen ! Jadeando de ira, Yu Tang levantó su
teléfono y llamó a Song Xiao.
 
"¿Estás en tu casa? ¿No dijiste que llamarías a zhen una vez que regresaras?" Yu
Tang dijo tristemente.
 
"Pero ..." 
 
Song Xiao estaba haciendo actualmente la tarea de vacaciones de invierno de dos
personas y estaba perdido. 
 
"¿No me enviaste a la puerta al final?"
 
Yu Tang lo vio entrar a la casa, entonces, ¿Por qué todavía tenía que llamar y
reportar su seguridad?
 
 
 
 
Glosario:
 
[1]Alimentar al tigre llama a la calamidad
 
 
[2]Un famoso cuento popular sobre cómo una esposa buscó a su esposo, y sus
lágrimas rompieron una parte de la Gran Muralla para revelar su cuerpo
 
 
 
 
 
Notas:
 
Si llamar a alguien que ya enviaste por la puerta de su propia casa y exigirle que te
llame una vez que está en casa, no es pegajoso, ¿Qué es?
 
 
Definitivamente un gong pegajoso xd