Capítulo 42

: Confesión
 
 
 
 
 
La expresión en el rostro de Song Xiao se reflejó claramente en los fuegos artificiales
fríos y de colores brillantes. Al ver su expresión, Yu Tang también estaba en blanco,
antes de darse cuenta de la ambigüedad en sus palabras.
 
Ya era difícil para Song Xiao, como persona que había recibido la educación de un
erudito desde joven, mentir voluntariamente bajo el monarca; hacer lo que las
palabras de Yu Tang parecían estar sugiriendo sería una humillación. Entonces,en su
vida pasada el emperador Jingyuan nunca había hecho que Song Xiao hiciera eso.
 
"Eso, eso no es lo que zhen quiso decir ..."
 
 En una ráfaga, Yu Tang agarró la caja de madera y la abrió de inmediato para revelar
el regalo real.
 
En medio del terciopelo azul zafiro había una flauta de jade que era completamente
verde oscuro. En ese momento, las bengalas se desvanecieron y no había luz en el
campo; solo quedaba el jade verde, que reflejaba la suave luna en manchas de luz
centelleante.
 
Realmente, solo es tocar el xiao, ¡Eso es todo!
 
Song Xiao tosió, luego levantó la mano para recoger el jade xiao. La sensación
ligeramente fría se sintió muy cómoda en su mano.
 
Como genio sobresaliente de la familia Song,había aprendido naturalmente las seis
artes de un erudito , y era igual de competente en las cuatro artes , pero lo que más
amaba era el xiao. La forma del xiao era larga y delgada, y su sonido era vasto e
ilimitado. Como la conducta de un erudito, era recta como el bambú, y tranquila y con
visión de futuro.
 
"¿Qué canción desea escuchar el emperador?"
 
Los dos se sentaron hombro con hombro en la hierba, y Song Xiao probó el sonido.
Esta flauta fue hecha de manera muy exquisita, y su sonido también fue muy bueno.
 
Yu Tang miró el par de manos delgadas y bellas que agarraban el xiao verde, y por
una fracción de segundo, sintió como si hubiera regresado al palacio imperial de hace
mil años.
 
"Su Majestad convocó a este sirviente al jardín imperial, por qué razón ..." 
 
El ministro asistente del Ministerio de Hacienda, que todavía llevaba su túnica oficial,
bajó los ojos y suavemente hizo la pregunta después de acercarse a las flores de
manzano en el jardín imperial. .
 
"Escuché que este querido sujeto  es experto en el xiao; zhen obtuvo una flauta de
jade hoy, pero zhen no sabe cómo tocarla y, por lo tanto,quiero que toque un tema
". 
 
Yu Jintang levantó la mano para entregar una flauta de jade en las manos de Song
Xiao. Sus manos se tocaron por un breve momento.
 
 
Yu Jintang retiró su mano y la escondió en su manga. Mirando en silencio ese par de
manos esbeltas y claras mientras pensaba en el toque en ese momento, acarició
ligeramente sus propios dedos.
 
Song Xiao se volvió para mirar a Yu Tang, que estaba perdido en sus pensamientos
mientras miraba las manos de Song Xiao, y tampoco pudo evitar recordar la situación
en ese momento. No pudo evitar sonreír pero también se sintió triste. La verdad era
que el emperador solo quería tomar su mano en ese momento, pero debido a sus
circunstancias, solo podía pedir prestada la excusa del otorgamiento para tocar
ligeramente las manos de Song Xiao de esa manera reprimida y contenida.
 
Levantando el xiao a sus labios, Song Xiao respiró hondo y luego sopló lentamente.
 
De repente, se escuchó el sonido largo y resonante del xiao. Fue una nota sombría,
que trajo a uno a una era hace miles de años. Esta era la misma melodía que Song
Xiao había tocado en el jardín imperial en aquel entonces.
 
           
 
La melodía era interminablemente triste y melancólica, esta fue 'Begonia[1].bajo la
luna'.
 
'El monarca es como una begonia bajo la luna, desolado y solemne, ya que refleja la
luz. Una canción para el monarca; incapaz de reducir su anhelo, incapaz de resolver
sus preocupaciones  [2].
 
La mano de Yu Tang se apretó abruptamente. Reconoció esta canción. En aquel
entonces, estaba preocupado por mirar a Song Xiao y no había escuchado el encanto
persistente en la canción. Fue solo cuando se casaron y Yu Tang miro la letra de la
melodía en el cuaderno personal de Song Xiao. Esta canción es la única prueba de
que a Song Xiao le gustaba e hizo que Yu Jintang sea secretamente feliz por mucho
tiempo.
 
Al final de la canción, Song Xiao retiró lentamente el xiao e inmediatamente lo miró.
 
"Estás tocando esta canción para zhen ; ¿Quieres decir algo? "
 
Yu Tang fingió que no entendía lo que había escuchado y se acercó a Song Xiao.Song
Xiao tartamudeó: "No, nada ... simplemente me gusta esta canción".
 
 
"El monarca es como la Begonia bajo la luna", Yu Tang susurro al oído de Song
Xiao, recitando suavemente las letra.
 
Las orejas de Song Xiao, se enfriaron y enrojecieron de inmediato.
 
 "Tú, ¿Cómo pudiste echar un vistazo a mi cuaderno personal?"
 
"Todo bajo el cielo pertenece al emperador. Eres de zhen , así que, naturalmente, tu
cuaderno personal también es de zhen ",dijo Yu Tang como un bribón mientras
lentamente envolvía sus brazos alrededor de los hombros de Song Xiao. 
 
"Junzhu, en ese entonces, también te guste, ¿verdad?"
 
 
Song Xiao bajó los ojos y no dijo nada.
 
Al ver esto, Yu Tang se puso nervioso de nuevo. En su última vida, Song Xiao tenía
sentimientos por él, pero entre ellos había demasiadas personas y asuntos. Al final,
todavía obstinadamente hizo que Song Xiao lo acompañara a la muerte. Incluso si
Song Xiao aún lo apreciara, era inevitable que hubiera un nudo en su corazón.
 
"Para poder verte de nuevo, los Cielos son realmente amables conmigo. El pasado ...
"Yu Tang respiró hondo, luego simplemente arrojó precaución al viento. 
 
"En nuestra última vida, no pudimos vivir juntos hasta que tuvimos el pelo blanco. En
esta vida, definitivamente te trataré bien; tú..."
 
Song Xiao levantó la cabeza y miró al emperador que hablaba un poco
incoherentemente, y sus ojos no pudieron evitar curvarse. 
 
"En".
 
"¿En?" Yu Tang todavía recordaba la confesión escrita en el libro. Ni siquiera había
dicho nada aún, pero Song Xiao había estado de acuerdo inesperadamente. 
 
Su Majestad el emperador se volvió un poco estúpido, sus ojos se abrieron un poco.
Al ver a Song Xiao sonreír hasta que sus ojos se curvaron, olvidó todo de nuevo
mientras se acercaba lentamente sin pensar en nada más que darle un beso
prolongado a Song Xiao.
 
Song Xiao sonrió y también se inclinó.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!"
 
 La atmósfera cargada fue interrumpida abruptamente por una voz furiosa.
 
 
"¡Ah!" En el pabellón no muy lejos, un par de amantes gritaron mientras salían
corriendo con una linterna en mano, el maestro de orientación los persiguió, y la luz
luego resaltó las sombras de las personas en la ladera.
 
"¡Quien esté allí, sal!" bramó el profesor de orientación. 
 
Los exámenes acababan de terminar hoy, y la escuela tomó la decisión de último
minuto de hacer una limpieza y atrapar a los estudiantes que estaban siendo
cariñosos que no regresaron a sus dormitorios. Los estudiantes serían
reprendidos,criticando la educación moral y se llamaría a sus padres.
 
           
 
Yu Tang tiró de Song Xiao para que se pusiera de pie con él y corrieron.
 
Actualmente, había amantes corriendo salvajemente por todas partes en el campus
de la escuela. Las reglas de la escuela estipulaban que a nadie se le permitía salir. Si
los atraparan, llamarían a sus padres y los estudiantes obtendrían deméritos. Lo más
grave que les podía pasar a los estudiantes en las clases normales era la expulsión.
Los gritos de las alumnas y los gritos de los maestros inundaron todo el campo
deportivo.
 
Como un experto en el ocultamiento, Gu An conocía todos los escondites de la
escuela. Llevando al emperador enamorado y la emperatriz con él, dio siete u ocho
vueltas en un pequeño carril antes de pasar al patio de un apartamento familiar y
luego meterse en un callejón. Este callejón era un espacio extremadamente estrecho
entre dos edificios y era tan oscuro que la gente común no lo notaba.
 
Yu Tang atrajo a Song Xiao hacia él y los dos se metieron en el estrecho callejón.
 
"¡Allí, los vi corriendo por allí!" 
 
El maestro de orientación había tomado su pequeño scooter eléctrico para perseguir a
este par que corrían particularmente rápido.
 
 
Los pasos resonaron afuera, y Yu Tang bloqueó a Song Xiao con su cuerpo; la luz
pasó y no los detectó.
 
Song Xiao fue presionado contra la pared y su rostro estaba enterrado en el pecho de
Yu Tang. Hizo todo lo posible por levantar la cabeza, y cuando los dos hicieron
contacto visual, no pudieron evitar reírse. 
 
Ambos eran muchachos; ¿Por qué estaban corriendo? Incluso si fueron atrapados,
entonces fueron solo ellos divirtiéndose y regresando al dormitorio tarde, y no
estando enamorados, ¡Ah !
 
Se rieron y se rieron, antes de que Yu Tang de repente bajara la cabeza y sellara
firmemente los labios de Song Xiao con los suyos.
 
Una vez que sus labios se tocaron, les fue difícil separarse. Rodando y moliendo, era
como si quisieran devorarse el uno al otro . Esto fue diferente a las pocas veces que
habían tocado anteriormente; sondeando suavemente, profundizándose lentamente,
luego mezclándose, sin querer separarse.
 
Después de que terminaron los exámenes de mitad de período, el día siguiente fue
feriado. A primera hora de la mañana, los estudiantes salieron corriendo del campus
de la escuela con impaciencia. Los dos que estaban apasionadamente enamorados
eran algo reacios a separarse, ya que Yu Tang lentamente envió a Song Xiao a las
puertas de su casa . Mientras estaban charlando un rato, se encontraron con Song
Zicheng, que acababa de regresar de trabajar horas extras toda la noche.
 
"Ustedes dos no han desayunado ?" Song Zicheng miró su reloj. 
 
" Xiao Tang , ven y desayuna antes de irte; para cuando llegues a casa, te morirás de
hambre ".
 
Song Xiao frunció el ceño y estaba a punto de declinar cuando Yu Tang estuvo de
acuerdo. 
 
"Entonces te estaré molestando".
 
Mientras Song Zicheng caminaba al frente, Yu Tang sostuvo furtivamente la mano de
Song Xiao en la espalda. Song Xiao trató de sacudirse, pero fue en vano; El agarre de
este tipo era muy fuerte.
 
"¡Mi papá lo verá en un minuto!" Song Xiao le advirtió en voz baja.
 
"Si lo hace, entonces es justo para mí proponer matrimonio". Yu Tang sopló aire en el
oído de Song Xiao.
 
Song Zicheng había estado despierto toda la noche, y no estaba de muy buen humor.
Sin embargo, él todavía perseveró y desayunó con los dos niños antes de que
finalmente subiera a dormir.
 
           
 
Yu Tang siguió a Song Xiao a su habitación y miró a su alrededor a las "cámaras de
damas" de su emperatriz. Los dos jugaron un rato antes de que la tía Chen los
llamara a la sala para comer manzanas.
 
La televisión estaba reproduciendo noticias de entretenimiento, y los ojos de la tía
Chen estaban pegados a la pantalla.
 
"Hace unos días, Zhuo Jingjing reveló que Xinghai Entertainment quiere congelarla.
Muchos fanáticos eran extremadamente comprensivos y acusaron a Xinghai
Entertainment de tratar a sus artistas con demasiada dureza. Xinghai Entertainment
continuó en silencio sobre si este era o no el caso. Sin embargo, Xinghai
Entertainment finalmente reaccionó ayer. Nuestro informe sobre eso está por venir.
Este era un programa de noticias de entretenimiento con calificaciones
considerablemente altas, que solo se transmitía los sábados por la tarde y los
domingos por la noche. Se podría decir que es la veleta del círculo de
entretenimiento."
 
 
"Con respecto a la conferencia de prensa de la señorita Zhuo, los altos ejecutivos de
la compañía no tenían intención de bloquear a la señorita Zhuo".
 
De pie ante las cámaras, el portavoz de Xinghai Entertainment dijo con calma: 
 
"Suspender las actividades de la señorita Zhuo fue porque ella misma afirmó que
estaba embarazada y necesitaba descansar, antes de solicitar por su propia voluntad
participar en promociones de cine ..."
 
Después de una ronda de éxitos de taquilla para 'Invierno rosa', Xinghai
Entertainment finalmente fue al contraataque. Primero, publicaron información en
Internet y en los periódicos, revelando que Zhuo Jingjing había usado su embarazo
para intentar crear un escándalo con un ejecutivo de la compañía y estafarlo para que
se casara con ella.
 
Zhuo Jingjing había afirmado previamente que estaba embarazada y dijo que se
estaba preparando para casarse con el Sr. Song. Comparando eso con sus quejas
llorosas más tarde, uno se daría cuenta de que deliberadamente evitó cualquier cosa
que tuviera que ver con su embarazo, y solo dijo que la compañía la estaba
intimidando.
 
Mientras todos de repente vieron la luz, la declaración oficial de Xinghai
Entertainment fue que no tenían intención de congelar a Zhuo Jingjing antes, y que
todo fue una farsa completa dirigida y representada por la propia Zhuo Jingjing.
 
"¿Por qué ella hizo eso?" Song Xiao frunció el ceño. Difamando a su empleador y
salpicando agua sucia en Xinghai Entertainment: "¿Cómo le benefició eso?"
 
Yu Tang se burló.
 
"¿Por qué? Era solo que Zhuo Jingjing sentía que ya no podía llevarse bien con
Xinghai Entertainment, y quería cambiar de compañía. Pero Yu Dan, esa persona, no
era tan confiable como Song Zicheng, y Zhuo Jingjing hizo un mal movimiento."
 
Song Zicheng había trabajado toda la noche ayer precisamente para examinar el
borrador de la declaración de relaciones públicas. Zhuo Jingjing lo había enfurecido
completamente esta vez. Esto ya no era tan simple como congelarla: ¡Quería obtener
una ganancia suficiente y luego destruirla!
 
 
Una piedra agitó miles de olas. Todos estaban desconcertados después de la
respuesta de Xinghai Entertainment. Esquivando a la izquierda y golpeando a la
derecha; ¿Cuál era el objetivo de Zhuo Jingjing? Muy pronto, una fuente reveló en
línea que Zhuo Jingjing realmente había estado embarazada, pero el niño ya no
estaba.
 
 
"Ese día, estaba en el Hospital de Maternidad Dayu, y vislumbré una figura familiar.
Ahora que lo pienso, ¡definitivamente fue Zhuo Jingjing! "
 
"Zhuo Jingjing tiene abortos habituales; Todos en el círculo lo saben. De lo contrario,
¿cómo creen que una actriz con papeles pequeños puede convertirse en un actriz
tan popular ?
 
"¡A la fuente de arriba, por favor, descubre todo!"
 
"El segundo póster parece ser una persona con información privilegiada."
 
Un ejército de agua hizo  correr la voz en las redes sociales y en los tableros de
mensajes de noticias de que, debido a los abortos habituales de Zhuo Jingjing, falló
en su esquema de matrimonio fraudulento y salió a trabajar. Ahora que quería
cambiar de compañía, pisó a su empleador original y planeó usar la opinión pública
para negarse a pagar los daños por incumplimiento de contrato. Este tipo de artista
indignante se convirtió inmediatamente en el blanco de las críticas de todos.
 
Lo más importante fue que Zhuo Jingjing comenzó su carrera con la imagen de una
doncella fresca y pura. Con la aparición repentina de 'abortos habituales',
simplemente difundir esta noticia fue básicamente suficiente para destruir su imagen,
independientemente de si había alguna evidencia o no.
 
 
Y el Hospital Dayu ,que se mencionó muchas veces, aprovechó la oportunidad para
hacer una venta suave mientras se insertaban en las publicaciones de temas
candentes en varios foros.
 
Hermana Wang, ¿Qué debo hacer si tengo un embarazo no planificado? Está bien, el
Hospital de Maternidad es tu fiel compañero. ¡Opere hoy, vaya a trabajar mañana!
 
Actualmente, los apodos de Ge y Jie eran populares en Internet, como Fideos
instantáneos Ge , Solitario Ge , Feng Jie , etc. A Zhuo Jingjing también se le dio un
apodo y se lo llamó ' Wang Jie '.
 
Glosario:
 
[1]En chino es haitang, el mismo el nombre de Yu Tang
 
 
[2]Este es el poema de la melodía.
 
 
 
 
 
Notas:
 
Se convirtió en mi capítulo favorito hasta ahora por lo dulce que fue la confesión.Me
alegro que  el emperador y la emperatriz tuvieran una segunda oportunidad de
enamorarse correctamente.