Capítulo 88

: Rescate
 
 
 
 
"¿Que hacemos ahora?" Clem se rascó la cabeza. Los rehenes habían desaparecido, al
igual que el teléfono.
 
"Podemos buscar en Google el número de teléfono de la familia Yu". Una idea se
encendió en la cabeza del hombre alto. "Sé cómo encontrarlo, recuerdo el número de
la casa de la familia Yu".
 
Todos habían pasado antes por esas lujosas residencias de Los Ángeles. Lo
importante era que habían comprobado la ubicación de la residencia Yu antes para
que fuera fácil dejar a los guardaespaldas allí después del secuestro.
 
Ahora que no tenían forma de contactar a Yu Tong, no podían hacer esto por nada;
bien podrían ir hasta el final y exigir dinero a la familia Yu.
 
Cuando el gran general Lu Guozhong se apresuró hacia la carretera con los
guardaespaldas, la policía ya había cerrado la escena del crimen. Un joven vestido
con una sudadera con capucha negra estaba hablando con la policía. 
 
"¡Xiao An!" El gran general reconoció a esa persona; no era otro que Gu An, que se
había ido a entrenar durante más de medio año.
 
Gu An levantó la cabeza para mirarlo, luego se volvió hacia la policía nuevamente.
"Hay una pista en el coche".
 
La policía agitó la mano con impaciencia. "Señor, esta es una investigación oficial, por
favor no nos moleste".
 
Gu An frunció el ceño imperceptiblemente, y en un instante, rodeó al oficial y saltó al
auto destrozado.
 
"¡Rápido, detenlo!" Cuando el oficial de policía volvió a sus sentidos, Gu An ya estaba
cavando en el asiento trasero. Algunos oficiales se adelantaron apresuradamente para
tirar de sus piernas.
 
Gu An los sacudió hábilmente mientras salía solo. En su mano tenía un teléfono; era
el que Song Xiao había perdido debajo del asiento del automóvil. Cuando se había
puesto en contacto con Song Xiao, Gu An se había conectado al teléfono mediante
GPS. Había seguido la señal hasta aquí, solo para encontrar este teléfono, mientras
que la otra señal ya había sido cortada.
 
Préstame un coche. Gu An miró los vehículos todoterreno que el gran general había
traído con él, luego levantó la barbilla y seleccionó uno de inmediato.
 
"¿A dónde vas?" El gran general lo siguió apresuradamente y se subió al auto de Gu
An. En su corazón, no había nadie más confiable que este guardia secreto.
 
 
Los ojos de Gu An se clavaron en el Gran General en el copiloto y no dijo nada, cerró
la puerta y la condujo directamente.
 
"¡Oye!" La camioneta arrancó de repente, aceleró, la puerta del copiloto aún no
estaba cerrada, el General casi fue expulsado y rápidamente tiró de la puerta para
abrocharse el cinturón de seguridad.
 
"Xiao An ¿Tienes tu licencia de conducir?" El gran general miró a Gu An conduciendo a
gran velocidad y se asustó sin sentido.
 
 
"No," respondió Gu An con franqueza.
 
"¡¿No lo tienes y todavía te atreves a conducir así ?!"
 
Al mismo tiempo, el hombre alto finalmente encontró la línea directa de reclutamiento
de la residencia Yu y fue puesto en contacto con el mayordomo de recursos humanos.
 
"Hola, este es el departamento de contratación." La voz del joven mayordomo era
cordial.
 
"Soy Clem; tu jefe debe saber quién soy. ¡Apúrate y haz que recoja el teléfono!" El
tono del secuestrador fue muy agresivo.
 
El mayordomo de recursos humanos estaba asustado. Naturalmente, sabía quién era
Clem; no era otro que la persona que había secuestrado al joven maestro Tang  . Este
asunto no podía manejarse a la ligera, y rápidamente buscó la ayuda del mayordomo
principal Cao Gonggong.
 
           
 
Este era el número de la oficina del mayordomo, que no estaba siendo monitoreado
por la policía. ¿Quién hubiera pensado que los secuestradores llamarían a la línea
directa de reclutamiento, ¡ah!
 
El mayordomo Cao descolgó el teléfono sin prisa. "Mis disculpas, señor, esta es la
línea directa de reclutamiento. Si busca a la cabeza de la familia, marque 177362 ".
Después de decir esto, el mayordomo Cao colgó directamente.
 
El mayordomo de recursos humanos se quedó estupefacto. "Jefe, esto no es bueno ;
esta podría ser la única pista ... "
 
"Él volverá a llamar". El mayordomo Cao sonrió levemente.
 
"Hijo de puta, soy el secuestrador, ¡ ah ! ¡Todavía tan arrogante! " Clem estaba tan
furioso que se levantó de un salto. Cuando la otra parte escuchó su nombre, ¿No
deberían estar aterrorizados y llorar amargamente?
 
"No se rebaje al nivel de ayuda contratada. Logramos obtener el número del jefe de
la familia, al menos." El hombre alto se encogió de hombros y luego marcó el número
que le había dado el mayordomo.
 
"Espera." Clem agarró la mano del hombre alto. Como un gran bandido buscado en
todo el país, su coeficiente intelectual no siempre estaba fuera de línea. "El número
del jefe de la familia definitivamente está siendo monitoreado por la policía ahora".
 
Como resultado, los dos marcaron nuevamente la línea directa de reclutamiento. El
mayordomo Cao miró a la policía que ya había traído el equipo y esperó a que le
dieran la señal de "BIEN" antes de que lo recogiera. "Hola, este es el departamento
de contratación."
 
"Soy Clem. Escucha bien, tu joven maestro Yu Tang está en mis manos, ¡Así que haz
que el jefe de tu familia atienda la llamada! " Esta vez, Clem fue más inteligente y
declaró sin rodeos su objetivo.
 
"Está bien, está bien, por favor espere un momento!" El mayordomo Cao respondió
con un tono muy alarmado, luego pasó el teléfono a la policía.
 
Durante este intervalo, la policía verificó rápidamente el número de teléfono y
comenzó a realizar un barrido vía satélite para determinar su ubicación.
 
Yu Taixian se acercó y cogió el teléfono. "Soy Yu Taixian".
 
"Hola, señor Yu ..."
 
Yu Tang guio a Song Xiao mientras seguían la corriente durante toda la mañana.
Parecía que nunca llegarían al final del sinuoso banco de rocas. Cuando llegó el
mediodía, sus estómagos gruñían.
 
"Estimado huésped, ¿Qué le gustaría comer?" Yu Tang dejó la mochila e hizo que
Song Xiao se sentara en una roca para descansar.
 
Song Xiao miró al emperador fingiendo ser un camarero de hotel, y después de reír
en secreto por un momento, dijo con seriedad: "¿Cuáles son las especialidades?"
 
Yu Tang encontró un palo de madera y afiló el extremo. De pie junto al arroyo, miró
dentro del agua. 
 
"Hay pescado blanco, pescado rojo, pescado negro ..."
 
"Pfft ..." Song Xiao realmente no pudo contener la risa y se levantó para pararse
junto al emperador. Realmente había una variedad de peces en el arroyo. Pero
pescado blanco, pescado rojo ... ¿no eran esos nombres demasiado casuales?
 
"Son peces extranjeros, ¿Cómo Zhen saben lo que son?" Yu Tang resopló y empujó su
rama hacia abajo para clavar infaliblemente un gran pez blanco.
 
Song Xiao lanzó una exclamación de sorpresa. No le sorprendía en absoluto el hecho
de que el emperador supiera cazar después de todo , las cacerías de otoño de cada
año no eran solo por diversión, pero estaba un poco sorprendido de que el emperador
supiera pescar.
 
Disfrutando de la mirada reverente de su emperatriz, Su Majestad el emperador sacó
con orgullo el pescado y se lo arrojó a Song Xiao, luego levantó la mano y clavó la
lanza en el agua nuevamente. Debido a que era demasiado arrogante, este empuje
fue bastante pobre, y el emperador en realidad lanzó agua vacía antes de ajustar
apresuradamente su objetivo.
 
Song Xiao se aparto en silencio para recoger ramitas para hacer fuego.
 
En un ataque de ira, Su Majestad el emperador atravesó cinco peces, luego los
ensartó y asó al fuego.
 
"¡Ahí hay humo!" Los pequeños secuestradores que todavía estaban buscando
amargamente las montañas de repente vieron humo de cocción en la distancia. ¿No
deberían los rehenes que huyen esconderse miserablemente en el bosque y
mordisquear frutas? Esta apariencia de una comida al aire libre ... ¡Al final, no tenían
la más mínima conciencia de sí mismos como rehenes!
 
Pequeño teatro:
 
Secuestradores: te han rodeado, deja rápidamente el pescado asado
 
Xiaoxiao: No he comido hasta saciarme T ^ T
 
Yu Tang: sigue comiendo, ignóralos
 
Secuestradores:......
 
            
 Capítulo 89: Salvar
 
 
 
 
Los secuestradores aún estaban en la montaña cuando vieron el humo, y se
apresuraron hacia abajo.
 
El bosque de montaña tropical profunda tenía grandes árboles que se elevaban hasta
el cielo. No podían descender directamente de la montaña desde su ubicación, ya que
probablemente se perderían en el bosque; solo podían buscar y tomar un camino con
el que estaban familiarizados.
 
Esta montaña fue originalmente una estación forestal y con frecuencia venían
leñadores para talar árboles. Ahora era la temporada baja cuando no se permitía talar
árboles, por lo que no había nadie alrededor. En cualquier caso, había una serie de
pequeños senderos en las montañas, por lo que este no era un bosque
completamente primitivo.
 
Para cuando los secuestradores llegaron, ya había pasado más de una hora. Las dos
personas que estaban junto al río habían terminado hacía mucho tiempo de comer el
pescado a la parrilla y no había ni rastro de ellos a excepción de las sobras y un fuego
que se había apagado.
 
"¿Qué hacemos?" Los secuestradores se miraron unos a otros. No había sido fácil
rastrearlos, pero habían vuelto a desaparecer.
 
"Aparecieron junto al río, así que tienen que caminar por él". Los ojos del líder del
equipo se iluminaron. Esto era de conocimiento común: Cualquiera que no supiera el
camino en las montañas generalmente seguiría el río para no perderse.
 
"Así es. Si los perseguimos a lo largo del río, definitivamente los alcanzaremos ".
 
Los secuestradores inmediatamente corrieron río abajo. Los dos rehenes habían
corrido durante toda una noche y tenían hambre y frío en las montañas, por lo que
definitivamente no podían moverse rápido. Si los secuestradores se apresuraban,
podrían alcanzarlos antes del atardecer.
 
Y así, un grupo de secuestradores corrieron mientras lo perseguían a lo largo del río.
 
No mucho después de eso, el río volvió a su estado tranquilo. Algunos animales
pequeños aparecieron del bosque y miraron sigilosamente a su alrededor, antes de
agacharse junto al río para beber. Una vez que apareció un animal pequeño, otros
siguieron su ejemplo. Los herbívoros bebieron sin dejar de estar atentos, y los
carnívoros se escondieron en la hierba y contemplaron este banquete.
 
En un árbol alto en el bosque, Yu Tang vio a esos estúpidos bandidos correr lejos,
luego palmeó ligeramente el rostro de la persona en su abrazo. 
 
"Junzhu, Junzhu ..."
 
" Hm ..." Durmiendo profundamente, Song Xiao murmuró y se hundió en el abrazo de
Yu Tang.
 
Yu Tang no pudo evitar sonreír cuando miró a Song Xiao, y frotó su rostro rosado.
"Esa gente se ha ido; deberíamos darnos prisa e irnos también ".
 
Song Xiao asintió con los ojos cerrados y se sentó. El Emperador lo abrazó y saltó del
árbol.
 
Con la bolsa de lona y Song Xiao, continuó caminando por la orilla del río y
caminando detrás de los secuestradores, lo cual era mucho más seguro que caminar
delante de ellos.
 
Con una mano en el agarre del emperador, Song Xiao usó la otra para frotarse los
ojos y bostezó sin parar.
 
 
"¿Todavía tienes sueño?"  Yu Tang se giro para mirarlo, luego se quitó la bolsa de
lona y se la dio. "Llevalo."
 
Song Xiao estaba acostumbrado a ser intimidado por Yu Tang y aceptó
obedientemente la bolsa. Luego, vio a Yu Tang agacharse frente a él. "Sube"
 
"¿Ah?" Song Xiao lo miró sin comprender. El emperador planeaba llevarlo.
Rápidamente agitó las manos. "No es necesario, no es necesario, estoy bien, puedo
caminar".
 
           
 
Pero Yu Tang no le permitió protestar, y levantó a Song Xiao en su espalda y le dio
unas palmaditas en ese alegre trasero. "Si estás cansado, duerme un poco más". Su
significado era que Song Xiao podía apoyarse en su espalda y dormir.
 
Aunque no tenía miedo de quedarse en las montañas, todavía quería salir lo antes
posible. No podían moverse rápidamente por la noche, y los secuestradores ahora los
buscaban por todas partes, así que tenían que apresurarse.
 
Poder tomar una siesta por la tarde mientras huían era ya de lo más lujoso; ¿Cómo
podría Song Xiao tener el descaro de seguir durmiendo? Además, el emperador
estaría corriendo con él sobre su espalda mientras todo lo que estaría haciendo sería
dormir.
 
Song Xiao luchó y saltó. "Ya no estoy cansado, vamos."
 
***
 
"¿A dónde vas?", sentado en el auto de Gu An, el gran general fue arrastrado en una
loca carrera. El grupo de guardaespaldas confundidos vio a su jefe alejarse y lo
siguió. Sin embargo, nadie sabía adónde iban.
 
"Al lado del emperador," dijo inexpresivamente Gu An. Girando hacia una carretera
tranquila, miró el dispositivo de navegación junto a su mano y siguió adelante a toda
velocidad.
 
"¡Oye, esto no es una autopista! ¡Has superado el límite de velocidad! " el gran
general le advirtió apresuradamente.
 
"Está bien." Gu An lo ignoró, expresando que no importaba que estuviera por encima
del límite de velocidad.
 
"¡Por supuesto que no te importa, no es tu auto!"
 
Los dos hicieron un escándalo en el viaje; para ser exactos, era el gran general
recordándole constantemente a Gu An que obedeciera la ley, mientras que el guardia
secreto sin tener en cuenta la ley o las reglas continuaba conduciendo por encima del
límite de velocidad y pasando los semáforos en rojo.
 
Después de un tiempo desconocido en la carretera, el gran general recibió de repente
una llamada del jefe de familia. 
 
"¿Tienes una pista?"
 
Como secuestrador experimentado, Clem no era tonto todo el tiempo. Después de
que terminó de hablar con el jefe de la familia, rápidamente apagó el teléfono. Fue
difícil para la policía determinar su posición exacta en tan poco tiempo, y solo tenían
una ubicación aproximada.
 
"Uh ..." El gran general miró a Gu An. "Hay una pista, pero aún tenemos que
verificarla".
 
El jefe de la familia le dio al gran general una dirección aproximada y le dijo que se
diera prisa. En la familia Yu, también estaban utilizando cualquier poder que tenían y
estaban notificando a la mafia local para que los ayudaran en la búsqueda.
 
"Mientras no hayan cruzado la frontera estadounidense, podemos encontrarlos.
Dirígete en esta dirección primero y reúnete con Cobra en la ciudad fronteriza ",
instruyó Yu Taixian con calma.
 
"Si." El gran general colgó y rápidamente activó el GPS. Cuando se dio cuenta de que
se dirigían en la dirección que había indicado el jefe de la familia, se sorprendió y le
preguntó a Gu An cómo lo sabía.
 
"Buscar al amo de uno es una habilidad esencial para un guardia secreto". Gu An le
lanzó una mirada. Como guardia secreto que se mantenía al día, naturalmente tuvo
que aprender a usar la tecnología moderna para buscar a su maestro. Cuando envió
ese mensaje de texto antes, ya había determinado la ubicación de sus dos amos. Sin
embargo, más tarde notó que un punto permanecía inmóvil mientras que el otro
punto se alejaba gradualmente. Claramente había algo muy sospechoso en la
situación, y mientras seguía ese punto distante, se había detenido para echar un
vistazo al teléfono de Song Xiao de pasada.
 
El gran general estaba muy deprimido al ser despreciado por el guardia secreto, y
bajó la cabeza para enviar un mensaje a Cao Gonggong.
 
Xia An me despreció 
 
Después de un tiempo, respondió Cao Gonggong.
 
Mientras pueda encontrar al emperador, entonces déjalo  que te desprecie por un
tiempo 
 
Cao Gonggong creía firmemente que deberían seguir a Xiao An . Como líder de los
guardias secretos que nunca había perdido al emperador en treinta años, esta
persona era muy confiable. Por lo menos, era más confiable que el gran general, que
se había quedado mirando sin comprender cómo el emperador recibió un disparo letal
con una flecha.
 
El cielo se oscureció gradualmente, y antes de que cayera la noche por completo, Yu
Tang y Song Xiao finalmente encontraron ... una torre de señales.
 
Debido a los leñadores, también había una subestación y una torre de señales aquí.
Era solo que la señal no era muy buena, y tuvieron que caminar hasta la cima de la
montaña donde estaba la torre de señales antes de poder hacer una llamada.
 
Una vez que el teléfono de Yu Tang tuvo señal, instantáneamente recibió
innumerables mensajes con un 'ding ding ding' sin parar. Yu Tang levantó la mano y
estaba a punto de hacer una llamada cuando, de repente, la voz de un secuestrador
sonó detrás de ellos.
 
"¡Por ahí!" La voz profunda traspasó el sonido de pasos y, al mismo tiempo, se
escuchó el sonido de un disparo.
 
Los secuestradores habían corrido a lo largo del río hacia el sol durante toda la tarde,
pero no vieron ni la piel ni el pelo de los dos. Solo entonces se dieron cuenta de que
habían sido engañados, y mientras retrocedían apresuradamente en su búsqueda,
Clem envió gente a esperar en la cima de la montaña donde estaba la torre de
señales.
 
Yu Tang escondió a Song Xiao en un árbol y le pasó el teléfono, luego se preparó para
saltar.
 
"No lo hagas, hay demasiados". Song Xiao agarró la mano de Yu Tang y negó con la
cabeza.