Capítulo 86

: Huyendo
 
 
 
 
Song Xiao había estado atado durante bastante tiempo y sus extremidades estaban
entumecidas, por lo que estaba algo inestable cuando se puso de pie. Yu Tang
masajeó sus brazos y piernas mientras lo sostenía, luego le indicó a Song Xiao que se
quedara quieto primero mientras echaba un vistazo a los alrededores.
 
El cielo ya estaba completamente oscuro. Este almacén no era muy grande y contenía
madera vieja; esto probablemente había sido un almacén de madera antes. Mientras
los dos jefes discutían asuntos dentro del edificio, los otros pequeños bandidos
estaban en el patio. Junto a la ventana, Yu Tang se inclinó ligeramente hacia adelante
para mirar hacia afuera. Había luces brillantes en el patio y los bandidos sostenían
armas mientras charlaban entre ellos.
 
Detrás del almacén había un bosque oscuro y denso. Ya era otoño, pero la
temperatura aquí seguía ardiendo; era probable que hubieran huido hasta una región
tropical. Se podían conducir automóviles, lo que indicaba que este lugar no estaba
lejos de la carretera. Sin embargo, no pudieron dirigirse a la carretera. Solo había un
camino en la naturaleza; si corrían hacia él, serían presa fácil y los secuestradores
podrían alcanzarlos muy rápidamente.
 
Había mucha gente en el patio, más de veinte como mínimo, y la mitad tenía armas.
No había forma de que solo con su fuerza, Yu Tang pudiera llevarse a Song Xiao con
él y salir corriendo. Teniendo todo esto en cuenta, solo podían optar por huir a las
montañas.
 
Song Xiao intercambió miradas con Yu Tang, luego bajó la cabeza. Cogió una de las
gastadas bolsas de lona de los secuestradores y la llenó con todos los artículos
utilizables de la habitación, tomando el encendedor, los cigarrillos y el teléfono de del
hombre enmascarado mientras estaba en ello.
 
Yu Tang sacó la pistola que estaba en la bolsa y se la metió en la cintura antes de
arrojar la bolsa de lona sobre su hombro. Con sus propias manos, desmanteló la
simple y tosca ventana trasera y saltó con un zumbido.
 
"Quién ..." Alguien estaba orinando contra un árbol en las sombras. Para cuando se
dio la vuelta, Yu Tang ya le había torcido el cuello.
 
Después de asegurarse de que no hubiera nadie más, Yu Tang se volteo hacia la
ventana con los brazos abiertos, indicándole a Song Xiao que saltara.
 
Song Xiao saltó ágilmente y Yu Tang lo atrapó con firmeza, luego los dos corrieron
silenciosamente hacia el bosque.
 
No había luz en las montañas; ni siquiera podían ver sus dedos estirados en la
oscuridad total. Se abrieron paso a tientas a través de los altos árboles del bosque, y
solo entonces una tenue luz de luna brilló a través de las hojas.
 
Yu Tang sostuvo una daga en una mano y tiró de Song Xiao junto con la otra. Como
no podía ver el camino, abrió un camino a través de los arbustos frente a él.
 
"Esta es una selva tropical; hay serpientes e insectos venenosos en la maleza ". Song
Xiao estaba un poco preocupado e indicó al emperador que esperara un momento
mientras buscaba a tientas en la bolsa antes de sacar dos tiras de lona. Luego se
agachó, planeando envolverlos alrededor de las piernas del emperador.
 
"Lo haré." Yu Tang comprendió la intención de Song Xiao y tomó las tiras de lona
para enrollarlas alrededor de sus piernas y tobillos en dos o tres segundos con
movimientos ágiles; lo había hecho a menudo cuando había estado en marcha en el
pasado.
 
Con las piernas bien envueltas, le resultaba más fácil seguir caminando. Yu Tang miró
las luces en movimiento en el almacén en la distancia; los secuestradores
probablemente habían descubierto su desaparición.
 
Sin atreverse a demorarse, Yu Tang arrastró a Song Xiao con él y continuó corriendo
hacia las montañas.
 
"¡Inútil! Se supone que debes proteger al joven maestro, ¡pero regresaste por tu
cuenta! " El banquete de la familia Yu se vio obligado a terminar, y el jefe de la 
familia miró furiosamente a los guardaespaldas.
 
           
 
"Cálmate, jefe de la familia. Llevaré a la gente a buscarlo de inmediato ". El jefe de
los guardaespaldas, es decir, nuestro gran general, ofreció sus servicios. El
emperador y la emperatriz habían sido secuestrados; las cosas no podían empeorar.
¡Debían ser encontrados inmediatamente!
 
"Papá, ¿deberíamos hacer un informe policial?" preguntó ansiosa la tercera tía.
 
Hasta ahora, los secuestradores aún no habían llamado.   Si corrían a la policía, no
sabían si estarían poniendo en peligro a su nieto.
 
"Eso solo los alarmará, no hay pistas ahora, para que la policía verifique más rápido".
Yu Tong se acercó y dijo con ansiedad, mientras hablaba, su rabillo del ojo se dirigió a
los ojos de Yu Lang e hizo un guiño.
 
Si primero hicieran un informe policial y retrasaran a los guardaespaldas de la familia
Yu de tomar medidas, entonces todavía tenían tiempo para lidiar con ese grupo de
bandidos idiotas y ordenarles que dejen ir a Yu Tang lo antes posible.
 
El salón de la familia Yu estaba en un completo desastre cuando Yu Tong salió en
secreto para llamar a los secuestradores.
 
 
" Ring ring ring— " El teléfono en la bolsa de repente sonó, y Yu Tang se tambaleó en
estado de shock.
 
Song Xiao rápidamente sacó el teléfono para silenciarlo y se dio cuenta de que era el
teléfono del secuestrador el que estaba sonando. No había identificador de llamadas,
solo una serie de números en la pantalla.
 
Yu Tang miró el número, luego contestó la llamada y dijo "En" en un tono brusco.
 
"Te enviaré una suma de dinero en un momento, así que date prisa y envía a Yu Tang
de regreso". Una voz familiar sonó por teléfono. Yu Tang entrecerró los ojos y
permaneció en silencio mientras escuchaba a la otra persona continuar. "Antes de
dejarlo ir, tortura a ese amante que tiene enfrente de él por un momento, luego
muévelo a Brasil; He resuelto los procedimientos de tramite para ustedes ".
 
Los ojos de Yu Tang se volvieron cada vez más fríos. ¿Cómo podría no reconocer la
voz de esta persona? No era otro que su segundo tío. Presionando suavemente el
botón de grabación en el teléfono, grabó las últimas frases. Cuando la otra parte
terminó de hablar, Yu Tang simplemente colgó y apagó el teléfono antes de sacar la
batería y poner el teléfono en la mochila.
 
" Hou - " Hubo el rugido de un animal. Cuando Song Xiao giró la cabeza para mirar,
vio un par de ojos de animales brillando en la oscuridad y no pudo evitar asustarse.
 
"Es un leopardo", dijo Yu Tang en voz baja, manteniendo una mano sobre Song Xiao
para mantenerlo quieto. Con este tipo de felino grande, estaba bien si no se movían;
si lo hicieran, el animal definitivamente los perseguiría.
 
No podían ver con demasiada claridad en la oscuridad y solo podían mirar
intensamente en dirección al leopardo. Yu Tang se quitó la mochila para que Song
Xiao la llevara e hizo que Song Xiao se subiera a su espalda. Agarrando una
enredadera que crecía en un árbol grande junto a él, Yu Tang saltó.
 
"Gggr-"  Escondido en la oscuridad, el leopardo dejó escapar un rugido bajo y salió
corriendo, pero Yu Tang ya había usado tres veces su fuerza para saltar a la cima del
árbol.
 
"¡Mira allá!" Las voces de los secuestradores se podían escuchar a lo lejos. El
leopardo, que había estado trepando al árbol, saltó instantáneamente y se volteo
para correr.
 
Song Xiao se apoyó en la espalda de Yu Tang y suspiró aliviado. Levantando la cabeza
para mirar las luces distantes, vio que eran los secuestradores sosteniendo linternas. 
 
"¿Qué debemos hacer?"
 
Los secuestradores parecían muy familiarizados con este bosque y se dirigieron
rápidamente en su dirección.
 
           
 
"Probablemente nos encontraron por los arbustos". Yu Tang frunció el ceño. Habían
estado abriéndose paso entre los arbustos, lo que era más o menos una señal de
tráfico deslumbrante. Indicándole a Song Xiao que se agarrara fuerte, Yu Tang
rompió una rama grande sobre su cabeza, y la luz de la luna brillante se derramó,
iluminando una pequeña parte del bosque.
 
Calculando rápidamente la ruta, Yu Tang frotó su rostro contra la emperatriz, que
estaba apoyada en su hombro, y soltó su fuerza explosivamente mientras saltaba con
gracia de rama en rama.
 
Los ojos de Song Xiao se agrandaron. Nunca pensó que el emperador todavía tendría
su qinggong [1]
 
Incapaz de ver el camino con claridad, Yu Tang se resbaló por un momento inestable
cuando saltó al quinto árbol. Agarrando rápidamente la rama de un árbol, utilizó el
impulso para girar y saltar al siguiente árbol.
 
" Hu ... " Yu Tang se agachó en la gruesa rama del árbol y jadeó antes de continuar
moviéndose.
 
Su vuelo duró hasta bien entrada la noche. Los dos huyeron a lo profundo de las
montañas, y los secuestradores ya habían perdido completamente el rastro. Yu Tang
finalmente se relajó con un suspiro cuando vio que no había rastro de luz, luego
buscó un árbol grueso y sólido para sentarse.
 
Song Xiao se bajó de la espalda de Yu Tang para sentarse a su lado y abrazó
lentamente al emperador, que estaba jadeando por respirar.
 
Yu Tang estaba realmente exhausto. No había cultivado su qinggong desde joven en
este mundo. Usarlo ya era agotador, para empezar, pero también había estado
corriendo durante tanto tiempo con Song Xiao en su espalda. Ni siquiera podía decir
una sola palabra en este momento, y simplemente se inclinó hacia el abrazo de Song
Xiao para descansar un poco.
 
Song Xiao se sentó a horcajadas en la rama de un árbol con la espalda contra el
tronco del árbol mientras sostenía al emperador y le acariciaba la espalda de vez en
cuando. Sacó una cantimplora de la bolsa y le dio al emperador un trago de agua.
 
Las montañas estaban heladas por la noche. Afortunadamente, ambos estaban
vestidos con ropa de otoño, y esto era la selva, por lo que no hacía demasiado frío.
 
Yu Tang finalmente recuperó el aliento, pero no estaba dispuesto a levantarse.
Continuó acostado en el abrazo de Song Xiao y envolvió sus brazos alrededor de su
cintura. "¿Hambriento?"
 
"No está mal." Song Xiao frunció los labios. Honestamente, tenía un poco de hambre.
Lo habían capturado por la mañana y ahora era medianoche. Los dos no habían
comido nada y habían estado corriendo durante tanto tiempo.
 
Dejando la mochila a un lado, buscaron por dentro durante un rato y no pudieron
encontrar nada para comer. Solo había una pequeña lata de pimienta molida y
algunas bolsitas de café instantáneo.
 
Yu Tang sacó el café instantáneo e indicó que Song Xiao debería tomarlo. "En
cualquier caso, tiene algo de azúcar. Buscaremos algo de comer cuando el cielo brille
".
 
Song Xiao tomó el café en polvo, lo vertió en su boca y lo tragó con su saliva. La
amargura llevaba un rastro de dulzura. Afortunadamente, era café instantáneo
premezclado y no era tan amargo. Yu Tang también tomó dos bolsitas de café, luego
cambió de lugar con Song Xiao. Acostado contra el tronco del árbol, sostuvo a Song
Xiao en su abrazo.
 
"Duerme un rato". Yu Tang bajó la cabeza y besó la frente de Song Xiao. Como tenía
habilidades marciales, no se caería incluso si dormía en un árbol, pero la postura para
dormir de su emperatriz nunca había sido buena y podría caerse del árbol mientras
dormía.
 
Song Xiao recibió un cálido beso y sintió que su nariz se volvía amarga por alguna
razón. Enterrando su cabeza en el hueco del cuello de Yu Tang, Song Xiao abrazó su
cintura. 
 
"Su Majestad está cansado. Duerme, yo vigilaré."
 
"Está bien, yo también dormiré". Yu Tang se quitó la chaqueta y los envolvió a
ambos. "Antes, durante la batalla, era normal dormir un poco, Zhen puede incluso
dormir de pie".
 
Acariciando la mejilla de Song Xiao, que estaba ligeramente magullada por el golpe
del secuestrador, Yu Tang suspiró. Si no hubiera llegado a tiempo hoy, temía que
hubiera sido aún más difícil buscar a Song Xiao. Tenía un miedo persistente ante este
pensamiento.
 
Durmieron hasta que empezó a salir el primer rayo del amanecer. Cuando Song Xiao
abrió los ojos, descubrió que el emperador ya estaba despierto y mirando
atentamente en una dirección en particular.
 
"Tu -"
 
"Shh -" Yu Tang besó apresuradamente los labios de Song Xiao para que dejara de
hablar. Lanzó la daga en su mano con un 'ruido' y golpeó con precisión a un pájaro
gordo que había estado descansando en la rama de un árbol.
 
" Ga - " El pájaro era tan grande como un ganso. Con un chillido, cayó al suelo.
 
Yu Tang se rió y saltó del árbol con Song Xiao en sus brazos. Recogiendo el pájaro
que aún no estaba completamente muerto, se lo sacudió a Song Xiao. 
 
"Desayuno."
 
Cuando se trataba de sobrevivir en la naturaleza, incluso un experto en campamentos
no era nada comparado con el emperador, una persona de la antigüedad que
participó en campañas de batalla durante años y años. Llevándose a Song Xiao con
él, pronto encontraron un arroyo y se sentaron en el banco de rocas. Yu Tang
desplumó y limpió el pájaro gordo en unos momentos y lo pegó en un palo para
asarlo.
 
Song Xiao encontró algo de leña decente y recogió algunas hojas secas. Usando el
cigarrillo del secuestrador como encendedor, sacó el mechero que le había quitado al
secuestrador y encendió una llama.
 
 
 
 
*****
 
Glosario:
 
[1]qinggong: habilidad de ligereza. Una habilidad marcial de fantasía en la que tus
pies son tan ligeros que prácticamente estás volando por el aire.
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño teatro
 
Secuestrador A: No es bueno, los rehenes huyeron
 
Secuestrador B: Date prisa y persíguelos, aquí hay un rastro
 
Secuestrador A: Aiya , el rastro ha desaparecido
 
Secuestrador B: ¿Cómo sucedió eso?
 
Secuestrador A: Probablemente se convirtieron en mariposas y se fueron volando ba
 
Secuestrador B:...