Capítulo 11

: Historia
 
 
 
 
Los líderes de cada clase  fueron a recibir el formulario y lo distribuyeron a todos. Los
que querían unirse al Consejo Estudiantil lo completaron. Aquellos que no quisieron
completarlo, simplemente lo trataron como papel higiénico.
 
 
Para el primer año del Consejo Estudiantil, tanto el primer como el segundo año de la
escuela secundaria aplicaron al mismo tiempo y no se tuvo en cuenta la selección de
calificaciones. Como resultado, muchas personas querían registrarse.
 
 
Song Xiao estaba acostumbrado a recibir ordenes de Yu Tang en la corte imperial, por
lo que no le dio mucha importancia.
 
"Líder de clase, no puedes intimidar a Song Xiao todo el tiempo. ¿Quién es el Líder de
clase de todos modos?"
 
Qian Jiahui se apresuró a darle un codazo a su compañero de escritorio, indicándole
que dejara de hablar.
 
¿Qué tiene de malo que la esposa de Zhen le copie una lista a Zhen ? Yu Tang resopló
con frialdad, luego miró a Song Xiao que estaba escribiendo cada trazo con dificultad
... Realmente parecía que había sido intimidado ...
 
Song Xiao estaba copiando con entusiasmo cuando de repente le arrebataron el papel
que tenía en la mano. Levantó la cabeza confundido para mirar a Yu Tang.
 
"Sea bueno y haga su tarea, déjeme copiar cuando haya terminado." Yu Tang le
arrojó su libro de trabajo, luego usó su propio bolígrafo para copiar imperiosamente la
lista de nombres.
 
El registro del Consejo Estudiantil tomaría al menos dos días en las otras clases. El
líder de clase presentaría la idea y todos lo considerarían. Algunas noches, incluso
llamaban a sus padres para consultarles antes de completar el formulario al día
siguiente.
 
 
Para cuando llegaron a la clase especial uno, se habían completado todos los
procedimientos necesarios. Antes de la hora de la cena, Yu Tang ya había enviado el
formulario y la lista a la Oficina de Asuntos Académicos.
 
"¡Tan rápido!" El maestro de la oficina de asuntos académicos quedó muy sorprendido
por la eficiencia del trabajo de Yu Tang, al ver que había transcrito una lista de
nombres, además, en la parte de atrás había incluso una etiqueta que recomendaba a
quién ingresar a qué departamento, el maestro no pudo evitar ampliar su ojos
 
Los departamentos definidos del Consejo Estudiantil aún no estaban finalizados,
durante la reunión habían dicho que se referirían aproximadamente a las otras
escuelas, estableciendo un Departamento de Propaganda, un Departamento de
Literatura y Artes, etc. Los candidatos seleccionados tendrán que pasar por otra
selección, asignarlos a un departamento sería un dolor de cabeza. La opinión del líder
de la clase que más entendió a sus compañeros, naturalmente, tuvo un aporte
valioso.
 
"Hiciste un gran trabajo ¿Cuál es tu nombre?"
 
 
"Yu Tang." Su Majestad el emperador sonrió con modestia, asegurándose de dar una
buena impresión a esos pocos maestros de la oficina de asuntos académicos. Luego
se fue rápidamente, dando a entender que quería apresurarse a volver a estudiar.
 
Cuando Yu Tang regresó al aula, Song Xiao acababa de terminar su tarea de
matemáticas. Hojeó la tarea y descubrió que era hora de almorzar.
 
En el camino a la cafetería, Song Xiao sintió que alguien lo estaba mirando. Algunos
incluso lo señalaban. Cuando se dio la vuelta, esas personas fingieron no mirarlo.
 
Ayer,  Yu Tang lo invitó a cenar. Hoy Song Xiao estaba a punto de usar su tarjeta en
la máquina con entusiasmo. Sin embargo, la otra parte no parecía feliz en absoluto."
 
"Su majestad, ¿Hay algo mal?"
 
Gu An miró a Yu Tang que estaba frunciendo el ceño, realmente no podía adivinar
cuál era el problema y solo podía preguntar.
 
           
 
"¿Cómo puede Zhen confiar en su esposa para que se cuide a sí mismo?"
 
Yu Tang arrojó su tarjeta de comida sobre la mesa, muy enojado.
 
 
Gu An no sabía qué hacer a continuación. No era el Eunuco Cao Gonggong  [1], que
sabía cómo consolar al emperador, solo era un guardia secreto ...Se hizo a un lado en
silencio y levantó los ojos para observar la seguridad de Song Xiao. Vio a cuatro
chicos de cabello amarillo reunirse lentamente cerca del área de fruta.
 
"Eso es lo que me gusta."
 
Song Xiao tomó un plato de Frutas del Dragón de Fuego y alguien se lo llevó. Se dio
la vuelta y vio a un chico alto con cabello rubio teñido parado detrás de él.
 
"Por favor siéntase libre." Song Xiao frunció el ceño ligeramente, luego se volteo para
tomar otro plato.
 
"También me gusta ese plato." El chico también agarró el otro plato. La comisura de
su boca se elevó ligeramente, y su mirada se volvió fría.
 
Song Xiao sonrió, luego tomó un plato y se lo pasó al chico que tenía las dos manos
ocupadas. "¿Todavía quieres más?" Sus modales eran como si se compadeciera de un
mendigo. 
 
 
"Tú ..." Este era el joven maestro Han , nació con un par de ojos de leopardo, parecía
un poco irritado, y arrojó las frutas en su mano sobre la mesa. Al ver que Song Xiao
no estaba en lo más mínimo asustado como había anticipado, dijo de una manera
exasperada y nerviosa:
 
"Song Xiao, eres idiota ¿Realmente perdiste la memoria o solo estas fingiendo?"
 
 
El área de la fruta siempre había sido popular entre las chicas, y ya había mucha
gente haciendo fila en la sección de frutas.
 
"Este...compañero, si tiene hambre, puedo perdonarlo por interrumpir la fila, pero
hablar hiriendo a otras personas no está bien." Song Xiao dijo inexpresivamente.
 
Algunas risas sofocadas vinieron de la multitud detrás. Una hermana mayor de
duodécimo grado, que tenía prisa por comer, se burló: "Si quieres pelear, pelea
afuera, ¡otras personas todavía están esperando para comer!"
 
"Claro", el joven maestro Han asintió con la cabeza con una sonrisa en su ira
extrema. ""Esta noche, después de la sesión de estudio individual, ven al campo de
deportes."
 
Después de lanzar el desafío a Song Xiao, el joven maestro Han se dio la vuelta con
confianza y se fue. Un grupo de chicas los miraba con admiración. Cuando esa
persona que era comparable a un modelo entró, su pie de repente resbaló y cayó al
suelo con un 'golpe'.
 
 
"......" Todos silenciosamente voltearon la cabeza.
 
El joven maestro Han inmediatamente se puso de pie y pateó con odio el palillo en el
suelo, ¡y ni siquiera supo quién lo tiró!
 
Yu Tang insertó con calma el otro palillo en una rodaja de fruta que Song Xiao había
traído.
 
Durante el descanso del mediodía, el teléfono de Song Xiao sonó de repente. Tuvo
que reflexionar por un momento antes de recordar cómo usarlo, levantando una
mano para atender la llamada.
 
"Xiaoxiao, es papá", dijo el otro lado con la voz de Song Zicheng, "Papá se ocupará
del periódico, debes concentrarte en estudiar, no te molestes en eso."
 
"¿Qué periódico?"
 
 
Song Xiao no sabía lo que estaba pasando. Permaneció en silencio por un tiempo
antes de colgar el teléfono.
 
El primer período de la tarde fue historia, los temas de los semestres de primer año
se imprimieron en este libro, desde la Edad de Piedra, hasta justo antes de los
tiempos modernos, cinco mil años de evolución humana, cambios de dinastías, todo
ellos fueron incluidos en él.
 
Song Xiao aún no había revisado el libro de texto de historia, y cuando lo abrió, sin
pensarlo, pasó a la página que trataba sobre la Gran Dinastía Yu.
 
La Gran Dinastía Yu fue considerada una de las dinastías más prósperas de la historia,
que duró mucho tiempo. Después de que el pasaje de apertura hablara del
emperador Taizi, se centró en el período más glorioso del Gran Yu, el 'Período
Jingyuan' y el 'Reinado liberal de Jing' y el retrato del emperador Jingyuan se retrató
claramente en el libro.
 
 
Song Xiao miró a la persona del retrato, y la sensación de estar desconectado durante
miles de años lo hizo sentir un poco triste. No pudo resistirse a girar la cabeza para
mirar a Yu Tang, que parecía muerto de aburrimiento mientras volteaba el libro de
texto.
 
"¿Qué pasa?" Yu Tang sintió su mirada y se volteo para preguntarle.
 
"Te pareces a este emperador." Song Xiao señaló el retrato del emperador Jingyuan.
A pesar de que llevaba una corona dorada de doce perlas orientales, el rostro joven y
hermoso del emperador aún era visible.
 
Yu Tang miró el libro en las manos de Song Xiao y luego bajó los ojos para decir: "Te
pareces a la emperatriz."
 
Cuando Liu Lu, que se sentó frente a ellos, escuchó esta frase, casi gritó de sorpresa,
luego usó su codo para apuñalar a su compañero de escritorio. 
 
Qian Jiahui se dio la vuelta para mirarlos con una expresión extraña. Todos sabían
que la famosa 'Emperatriz sabia de Jingyuan' era un hombre. Justo cuando Song Xiao
terminó de decir que Yu Tang se parecía al emperador, este tipo luego dijo que se
parecía a la emperatriz, si esto no era un coqueteo, ¿Qué era?
 
La cara de Song Xiao se puso roja de inmediato. Aunque sabía que esto era cierto,
otras personas no lo sabían ... Fingió pasar curiosamente esa página, pero se dio
cuenta de que la página siguiente era 'El reinado liberal de Jing', ¡No había ningún
retrato de la emperatriz!
 
Yu Tang no lo sabía, solo mantenía los ojos fijos en el libro en sus manos en el retrato
de su apariencia original, y le preguntaba a Song Xiao: "¿Crees que la emperatriz odia
al emperador Jingyuan por obligarlo a enterrarse vivo junto con el."
 
 
Song Xiao miró los libros de texto que no mencionaban "entierro". Tenía los ojos
doloridos cuando dijo con voz ronca: "Según los libros de historia, el edicto imperial
fue escrito para que la emperatriz fuera el príncipe regente. La emperatriz se quito la
vida voluntariamente para que sea enterrada junto con el emperador."
 
"Ja", se burló Yu Tang, "¿Cómo se puede confiar en la basura de los libros de
historia?"
 
El Emperador Jingyuan sabía que Song Xiao tenia cariño hacia el, pero ese
sentimiento  no era lo suficiente como para hacer que Song Xiao muriera por él. ¡Él
fue quien obligó a Song Xiao a morir !"
 
Originalmente había sido codicioso, y había dicho palabras deliberadas, pero no había
pensado que tendría recuerdos de su vida pasada después de la reencarnación. El no
sabía cómo enfrentaría a Song Xiao ahora.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro.
 
Song Xiao: "Emperador ,¿Te acuerdas de mi?"
 
Yu Tang: "¿Quien?¿No eres solo mi compañero de clase? "
 
Song Xiao: "Ya que no me recuerdas ,entonces no tengo que esperarte."
 
Yu Tang(sentimental) : Emperatriz ,¡Finalmente te encontré!
 
Song Xiao: ".........." 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]Gonggong : Eunuco.