Capítulo 104

: Pregunta
 
 
 
 
 
Esta vez, Song Zicheng realmente estaba enojado y enfermó.
 
Song Xiao tomó el control de toda la compañía y también declaró al mundo exterior
que Song Zheng tenía prohibido usar el apellido Song. Su propio padre había sido
engañado durante más de una década; este asunto fue realmente humillante, por lo
que no lo mencionó, y simplemente afirmó que no reconocía a Song Zheng.
 
El asunto de que Qiu Mingyan contratara a un asesino se generalizó cada vez más.
Originalmente, era difícil encontrar pruebas para un crimen transnacional como este,
y habría varias obstrucciones durante el proceso. En muchos casos, esos delitos
seguirían sin resolverse. Sin embargo, esta vez el principal culpable había sido una
estrella, y el interés público, en este caso, era inusualmente alto. Debido a su enorme
influencia social, el Ministerio de Justicia concedió una gran importancia al caso y
decidió llevarlo hasta el final.
 
Para llamar la atención, algunos medios de comunicación publicaron noticias
especialmente con una visión opuesta y afirmaron que Qiu Mingyan tampoco tenía
otra opción. Su compañía la había congelado, y ahora Song Zicheng quería entregarle
toda la compañía a su hijo; ya no había salida para ella. Los niños ilegítimos también
deben recibir una atención adecuada. No fue culpa de la mujer; como padre, Song
Zicheng debería tratar a sus hijos por igual y asumir la responsabilidad adecuada por
su propio error, y darle a la hija ilegítima los bienes familiares que se merece.
 
Una vez que se conocieron noticias como esta, se encontraron rápidamente con las
maldiciones de innumerables usuarios en línea. Estaban preocupados y temían que el
amable máximo anotador Song perdonara a la madre y la hija, o que su padre lo
obligara a llegar a un compromiso. Todo el Internet gritó asesinato sangriento.
 
Al bloquear noticias tan insignificantes, Song Xiao publicó un breve mensaje en
Weibo.
 
Caballero como el bambú V: Devolviendo bien por mal, ¿Por qué pagar con bondad?
 
Con la cabeza baja para enviar la publicación, Song Xiao la levantó para ver que un
hermoso convertible había pasado. Parpadeó, luego abrió la puerta por su propia
voluntad y entró.
 
"Eres muy consciente , zhen no está aquí para recogerte." Yu Tang frunció el ceño. En
realidad, se dirigía al jardín de infantes para recoger a Yu Lin, y simplemente había
estado pasando por la entrada de la empresa de Xinghai. Al ver a Song Xiao parado
allí solo, inexplicablemente se detuvo.
 
Song Xiao miró la expresión seria del emperador y pasó a abrocharse el cinturón de
seguridad. "Justo ahora, iba a buscar al emperador. Vi tu coche, así que entré."
 
Solo cuando escuchó estas palabras Yu Tang se sintió satisfecho y puso en marcha el
auto con un 'hmph'. Había estado esperando los últimos dos días a que Song Xiao le
preguntara cómo se enteró de la identidad de Song Zheng, pero hasta ahora no había
podido encontrarse con Song Xiao.
 
"Mi papá está en el hospital." Song Xiao sabía de qué se trataba el soplido de Yu
Tang, y se explicó en un tono suave.
 
En realidad, no fue nada grave: Song Zicheng simplemente se desmayó de la ira y
siguió teniendo dolores en el pecho después de despertarse. Los médicos dijeron que
no podían encontrar nada malo en él por el momento y querían que fuera
hospitalizado por un tiempo para un seguimiento cuidadoso.
 
"Por eso es problemático tomar una concubina; no sabes con certeza si el niño es
tuyo o no." Yu Tang detuvo el auto y sacó a Song Xiao para reunirse alrededor de la
entrada del jardín de infantes con los otros padres.
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "¿Es por eso que Su Majestad nunca tomó una
concubina?"
 
Yu Tang lo miró de reojo. "Es porque zhen no tiene dinero." Cuando otras personas
tenían una emperatriz, solo necesitaban proporcionar 200 liang al mes, pero su
emperatriz quería el salario de un funcionario de 10,000 liang al año. ¿Dónde le
quedaría dinero para recibir a otras concubinas?
 
           
 
"......" Song Xiao se quedó sin palabras.
 
 
Mientras hablaban, los niños pequeños del jardín de infancia salieron en fila.  Los
otros niños se arrojaron sobre sus padres cuando los vieron, por lo que Yu Lin, que
caminaba a un ritmo tranquilo, parecía especialmente fuera de lugar y se podía
encontrar de un vistazo. 
 
 "Yu Lin, te traeré chocolates mañana." La concubina que amaba llorar lo saludó.
 
Yu Lin ni siquiera volteo la cabeza mientras caminaba más rápido y rápidamente llegó
al auto de su hermano. 
 
 "Saludos al hermano imperial, cuñada imperial" 
 
Gu An tomó la pequeña mochila escolar de Yu Lin para llevársela, y
concienzudamente se agachó en la parte trasera del auto. Un convertible solo tenía
un asiento de pasajero y un asiento de conductor. Yu Tang había recogido a Song
Xiao inesperadamente, por lo que ahora Yu Lin no tenía dónde sentarse.
 
"Yo lo llevaré." Song Xiao había querido durante mucho tiempo sostener a este didi
blando . Cuando Yu Lin comenzó a estudiar con él en su última vida, ya era mucho
mayor y no era tan redondo y lindo.
 
Yu Lin no pudo evitar dar un paso atrás. Miró a su hermano mayor y, efectivamente,
vio sus ojos llenos de intención asesina. "¿Que ... qué tal ... si simplemente me
agacho en la parte de atrás con Xiao An?"
 
Los niños no tenían un equilibrio estable, y Yu Lin fácilmente se caería si se agachaba
en la parte de atrás. Al final, después de discutir durante mucho tiempo, fue Song
Xiao quien terminó conduciendo el auto, mientras Yu Tang sostenía a su hermano y
se sentaba en el asiento del pasajero.
 
"Deberíamos tener un asiento de seguridad para niños." Song Xiao miró a los dos
hermanos. El cinturón de seguridad del automóvil no podía garantizar la seguridad de
un niño.
 
"Me aferraré a él", dijo Yu Tang inexpresivamente, mientras tiraba de las orejas de su
hermano pequeño con ambas manos.
 
Song Xiao: "....."
 
Yu Lin: "......"
 
La madre Yu ya estaba acostumbrada a que Song Xiao viniera de vez en cuando y
pasara la noche, y no lo trataba especialmente como invitado; en cambio, cenaron
juntos como una familia normal.
 
"¿Escuché que tu padre fue hospitalizado?" Madre Yu le preguntó a Song Xiao en la
mesa del comedor.
 
"Si. Estaba enojado por haberse enfermado hace dos días, pero el médico dijo que no
era nada serio ", Song Xiao dejó sus palillos y respondió obedientemente.
 
"Es bueno si no es nada." Madre Yu sonrió y tomó una gamba grande para Song Xiao.
"Aún eres un niño y tienes que encargarte de tantas cosas a tu edad; debes comer
más para mantener tu energía."
 
Song Xiao echó un vistazo a Yu Tang junto a él. Este manejó incluso más cosas que
él, entonces, ¿Por qué la emperatriz viuda no expresó ninguna preocupación por su
hijo?
 
"Hmph." Yu Tang resopló y arrebató el langostino grande que acababa de colocar en
el cuenco de Song Xiao.
 
"Qué infantil." La Madre Yu miró a su hijo y le dio a Song Xiao otra gamba.
 
Yu Miao miró a los adultos con curiosidad y le dio un codazo a su hermano pequeño
con una extraña expresión en su rostro. Yu Lin fingió no entender e inclinó la cabeza
para comer con seriedad.
 
Song Xiao quería regresar a casa después de la cena, así que Yu Tang lo llevó. Justo
después de que salieron de la villa, Yu Tang estacionó el auto al costado de la
carretera. "¿No tienes nada que preguntarme?"
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. "¿Por qué la emperatriz viuda me trata tan
bien de repente?"
 
Yu Tang se atragantó por un momento. "¿Cómo lo sabría zhen ?" Al decir esto,
extendió la mano para abrazar a Song Xiao.
 
"......" Song Xiao lo miró, sin palabras. "Ya que Su Majestad no lo sabe, ¿Qué querías
que este sirviente preguntara?"
 
"¿No sientes curiosidad por saber cómo Zhen se entero lo de Song Zheng?" Yu Tang
no pudo evitar recordárselo.
 
"No." Song Xiao simplemente se inclinó contra Yu Tang y bostezó. De hecho, fue muy
simple. Yu Tang quería ayudarlo, por lo que había conseguido que alguien investigara
a Qiu Mingyan. Song Zicheng definitivamente no era el único amante de Qiu Mingyan
en ese entonces, y no fue difícil descubrir las pistas. Yu Tang probablemente
inicialmente quería usar el examen físico como una oportunidad para crear un informe
de evaluación falso y empañar la relación de Song Zicheng y Song Zheng primero.
¿Quién podría haber adivinado que tendría suerte, y estos dos realmente no estaban
relacionados?
 
Su esposa era demasiado inteligente y ya no podía recitar este guión. Avergonzado y
enojado, Yu Tang presionó directamente a Song Xiao en el asiento.
 
" Wu ... no pregunté ... mn ..."
 
"El propio Zhen responderá." Yu Tang explicó inexpresivamente todo lo que hizo,
luego ejerció su fuerza cuando dijo: "Escuchaste, así que tienes que pagar."
 
"Tú ... ah ..."
 
Song Xiao de repente ganó muchos fanáticos de la noche a la mañana. Todo el
mundo estaba aquí para observar al presidente autoritario, cuando de repente se
desenterró la noticia sobre el  ' Príncipe Puding ' de hace muchos años.
 
Todos suspiraron con pesar uno tras otro. El joven de ese entonces se había
convertido en un presidente autoritario, quién sabía cuánto tiempo duraría. Los
usuarios en línea tenían mucha curiosidad, pero después de poner Internet patas
arriba, no pudieron encontrar ninguna foto reciente de Song Xiao, hasta que un
usuario dijo débilmente: "Siento que el Príncipe Puding se parece un poco a la
emperatriz."
 
Esta frase salió de la nada y mucha gente la pasó por alto. Solo unas pocas personas
tomaron nota, y todos se apresuraron al blog de Huangye Wanhe y pronto
encontraron esa foto grupal. El hombre delicado y bonito que estaba a la izquierda del
autor se parecía mucho al Príncipe Puding.
 
¿Podría ser que el Jefe Song es ... 
 
El verdadero nombre del Jefe Song parece ser Song Xiao.
 
¡Parece que hemos descubierto algo extremadamente importante!
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'Debería seguir la trama'
 
 
Yu Tang: (Cara del presidente) ¿Quieres saberlo? ¡Ruégame!
 
Xiaoxiao: (Cara sumisa) Te lo ruego.
 
Yu Tang: Rogándome por qué, ¿eh?
 
Xiaoxiao: Rogándote para que me dejes dormir wu ...
 
Yu Tang:... Duerme después de recitar tus líneas. Deberías estar diciendo: 'Te ruego
que me digas la verdad'
 
Xiaoxiao: No quiero, tengo mucho sueño.
 
Yu Tang:...