Capi

tulo 110: Transmisión
 
 
 
 
Mu Chen también estaba mirando sus movimientos con los ojos entrecerrados. El
equipo de producción de este programa fue particularmente atento e incluso había
encontrado un maestro profesional de etiqueta tradicional para enseñarles los
movimientos para estar de pie, caminar y sentarse, así como saludos y recibir
regalos. Personalmente, sentía que los había aprendido muy bien, pero en
comparación con los dos que tenía delante, era muy inferior.
 
Song Xiao se subió al puente de arco y sus pasos tenían un ritmo único. Cuando
levantó las manos, el movimiento fue lento y elegante, y su intercambio de saludos
con Yu Tang se veía especialmente bien, incluso mejor que los movimientos del
maestro de etiqueta.
 
"Supuestamente, los hijos de familias aristocráticas que tienen cien años aprenden la
etiqueta tradicional desde pequeños", dijo misteriosamente el director.
 
Qiao Su asintió. Así que eso fue todo.
 
Mu Chen lanzó una mirada al director que estaba diciendo tonterías al azar. Conocía a
varias personas de familias aristocráticas centenarias y nunca había conocido a nadie
que supiera esto. Sin embargo, no fue bueno contradecir al director, por lo que solo
pudo acercarse al oído de Qiao Su y susurrar: "No escuches las tonterías sin
fundamento del director Sun, la familia Yu es probablemente un caso especial."
 
Qiao Su no había estado en esta profesión por mucho tiempo y no sabía mucho.
También era una persona muy honesta y sincera, por lo que era mejor dejarle saber a
este niño tonto para que cuando conociera a un niño noble algún día, no le pidiera
directamente que le enseñaran la etiqueta antigua.
 
El director Sun miró a las dos personas en el puente tomados de la mano y mirándose
el uno al otro, luego a los dos a su lado que estaban susurrándose entre sí, y sintió
que algo no estaba bien.
 
Las fotos de la boda fueron tomadas por el fotógrafo profesional que había tomado las
imágenes fijas del drama, mientras que el fotógrafo aficionado, Gu An, era el
responsable de supervisarlo en caso de que se apropiara indebidamente de las fotos
del Emperador y la Emperatriz.
 
"¡Oh, cielos, demasiado hermoso!"
 
"¡Eso es, así como así!
 
"Perfecto, ven, uno más, genial, un poco más cerca!"
 
El fotógrafo ya había olvidado por completo que estaba tomando fotos de boda para
dos hombres, y solo estaba pensando en lo hermosas que eran todas las fotos. Su
obturador hizo clic sin parar.
 
 
Después de que se tomó la foto, Gu An supervisó al fotógrafo mientras este retocaba
las imágenes en el lugar y luego se llevó la computadora portátil con las fotos.
 
"¿Puedo quedarme con uno? ¡Juro que no lo divulgaré, lo juro!" dijo el fotógrafo con
lágrimas en los ojos. Estas fotografías eran demasiado hermosas y se ahogó en el
instante en que abrió la computadora portátil para retocarlas.
 
Gu An lo miró inexpresivamente, luego se dio la vuelta sin piedad y se fue con la
computadora portátil.
 
Debido al formidable apoyo financiero de Dayu, la postproducción de 'La Edad de oro
de Jinghong' se desarrolló sin problemas.  La música de fondo y el tema principal
habían sido seleccionados personalmente por Song Xiao.  Nadie se opuso realmente
tampoco, y fue solo cuando se trató del canal de transmisión principal que hubo
opiniones diferentes.
 
 
"Dado que es un tema histórico, es más exclusivo ir con la estación nacional como
principal locutora." Esta era la opinión que había dado el jefe del departamento de
planificación de Xinghai en ese momento. Sin embargo, todos sabían que la razón por
la que este libro nunca se había convertido en un programa de televisión era porque
la emperatriz masculina no se ajustaba a la ideología dominante.
 
 
           
 
Incluso si hubieran logrado filmarlo y se les hubiera permitido mostrarlo,
probablemente sería muy difícil para la estación nacional conservadora aceptarlo.
 
"Una estación de transmisión regional también es bastante buena; ahora hay algunos
canales de entretenimiento con calificaciones muy altas." El principio del
departamento de marketing siempre había sido "El dinero por encima de todo", y
recomendaron dos estaciones de transmisión regionales que tuvieran altos índices de
audiencia.
 
Song Xiao todavía estaba pensando en esto cuando regresó a la casa donde vivían los
dos. Prefirió transmitirlo en la estación nacional. Para empezar, se trataba de un
drama histórico serio y se le debería dar el lugar que se merecía.
 
"¿Todavía recuerdas lo que te dijo Zhen cuando entraste en el palacio?" Yu Tang
pellizcó y sacudió la barbilla de Song Xiao mientras la emperatriz todavía estaba
perdida en sus pensamientos.
 
"¿En?" Song Xiao se quedó en blanco por un momento. Miró al techo y pensó un
poco. "De ahora en adelante, vestirá a zhen con las túnicas de la corte todos los
días."
 
Los labios de Yu Tang se arquearon. "Eso no."
 
Song Xiao lo pensó en serio. "Se le dará el salario de un funcionario de una sola vez
al final del año."
 
Yu Tang suspiró. "Si hay alguna dificultad, ven a buscar a zhen."
 
En este palacio imperial, no importa las dificultades que pueda haber, desde que la
corte sea dura contigo hasta que incluso se caiga el candelabro, siempre que
encuentres algo difícil con lo que lidiar, siempre puedes encontrar a zhen . Esta fue la
promesa que el Emperador Jingyuan le hizo a su emperatriz recién casada.
 
No mucho después de eso, la cuenta oficial dio a conocer la noticia de que ya se había
confirmado el intervalo de tiempo para 'La Edad de oro de Jinghong'. Quién sabía lo
que Yu Tang había hecho detrás de escena, pero la emisora principal realmente era la
estación nacional.
 
La estación nacional siempre había sido más discreta y simplemente lanzó un breve
avance durante el horario de máxima audiencia. Tampoco fue nada exagerado, con
solo las palabras grandes 'Edad de oro de Jinghong' y la hora de transmisión.
 
En este punto, los que veían la transmisión de la estación nacional estaban aburridos
y esperando que pasara el anuncio, cuando de repente sonó una música magnífica e
imperiosa.
 
Mu Chen, con su túnica negra de monarca, se sentó en el trono imperial y arrojó un
memorial en la cara del ministro del gabinete. "¡Alianza matrimonial, alianza
matrimonial! El que mencione la alianza matrimonial de nuevo, ofrezcan a sus propias
hijas por ello!"
 
La escena cambió, y vestido con una armadura de batalla, el monarca se apresuró
personalmente al campo de batalla, sus líneas decían con la voz profunda y melodiosa
del emperador: "¡Anyuan, espera al hermano mayor!"
 
Un niño pequeño, vestido con la ropa de color amarillo albaricoque del príncipe
heredero, inclinó la cabeza para mirar a Qiao Su, que vestía una túnica cian de
mangas anchas, y dijo con voz dulce y pegajosa: "También deseo ser un buen
Emperador como mi hermano imperial! "
 
La escena cambió nuevamente a Qiao Su con una túnica de fénix, subiendo las
escaleras de jade paso a paso mientras él y el Emperador se miraban a lo lejos.
 
Después de eso, todo se convirtió en arena cuando  las palabras contundentes y
vigorosas, 'La Edad de oro de Jinghong', aparecieron en la pantalla, junto con una fila
de palabras debajo que indica la hora de transmisión.
 
Fue solo después de que se reprodujo el siguiente anuncio durante un tiempo que la
audiencia finalmente recuperó el sentido. ¡Fue realmente maravilloso! Los
espectadores ancianos estaban muy felices de poder ver la última parte de la trilogía
de la era de la prosperidad en la pantalla mientras aún estaban vivos. Mientras tanto,
los espectadores más jóvenes que sabían de esto durante mucho tiempo corrieron al
sitio oficial para verificar si había una versión completa del anuncio.
 
El sitio oficial aún no había publicado la versión completa y solo había vuelto a
publicar el clip corto de un minuto que se había mostrado en la televisión; anunció
que la versión completa se lanzaría en dos días.
 
Ahhhhh, la Emperatriz masculina realmente apareció , ¡E incluso es así de hermoso!
 
¡ Yingyingying , toda la cara del Emperador del Cine Mu es simplemente carismática! 
 
Mi Qiao Su es demasiado hermoso, ¿Por qué hay marcas de saliva en mi pantalla?
¡Déjame lamerlo para limpiarlo!
 
Hubo quienes volvieron a ver el clip corto y no dejaron pasar un solo detalle mientras
realizaban varios análisis.
 
Algunos dijeron que las decoraciones y los escenarios eran extremadamente precisos
para la época. Algunos usuarios en línea tomaron capturas de pantalla y descubrieron
que el adorno de jade de dragón usado por el hermano menor imperial fue diseñado
estrictamente de acuerdo con el diseño del príncipe heredero del Gran Yu, e incluso el
número de hilos en la borla era exacto. Algunos usuarios en línea calcularon
seriamente el tiempo de pantalla de Qiao Su y descubrieron que había aparecido
durante 13 segundos en el anuncio corto de un minuto. ¡Esto significaba que la parte
de la Emperatriz masculina no se eliminó en lo más mínimo!
 
Tres días después, cuando se lanzó el clip completo, los usuarios en línea cayeron en
un estado de 'Ahhhhhh' y 'Ahhhhhh', y las expectativas para este programa de
televisión alcanzaron alturas sin precedentes.
 
Debido a que la audiencia había sido abusada por varias obras de mierda y efectos
especiales de bajo presupuesto, ahora estaban especialmente hambrientos de una
excelente producción de programas de televisión para lavarse los ojos.
 
El día de la transmisión, Yu Tang rechazó una invitación a una cena esa noche y Song
Xiao también terminó su reunión temprano. Los dos compraron pollo frito y cerveza y
regresaron a casa temprano. Luego se acurrucaron juntos en el sofá y esperaron a
que comenzara el espectáculo.
 
"Ver nuestra propia historia, ¿No se siente extraño?" Song Xiao le preguntó a Yu Tang
mientras mordisqueaba un trozo de pollo frito.
 
 
Yu Tang bebió sin prisa su cerveza y se inclinó para tomar un gran bocado del muslo
de pollo de Song Xiao, crujiendo en voz alta cuando no respondió.
 
Música magnífica y grandiosa en la televisión. Primero, una larga cadena de
campanas repicaron en la brumosa distancia, luego se escuchó el sonido de una
profunda corneta. Caballería blindada y un río helado aparecieron en la pantalla, y los
ritmos musicales se aceleraron gradualmente, seguidos por una voz masculina
profunda y resonante que sonaba en una canción:
 
La arena amarilla creciente, el campo de nieve sin límites, pinta un pergamino de una
campaña de batalla.
 
Las montañas imponentes, el cielo azul expansivo, escribe un libro de un país
próspero.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Xiaoxiao: Este programa fue filmado muy bien.
 
Yu Tang: Falta una cosa.
 
Xiaoxiao: ¿Qué?
 
Yu Tang: ¿Dónde está el emperador y la emperatriz en la noche de bodas?
 
Xiaoxiao:... Come un cangrejo de río para calmar tus nervios.