Capi

tulo 18: Cita
 
 
 
 
Song Xiao originalmente estaba mirando los autos en el camino. Había visto estas
señales en el auto hace dos días en el libro de texto en inglés, pero no estaba seguro
de los niveles de precios específicos. Cuando escuchó el sonido de un auto
acercándose, giró la cabeza para mirar.
 
La puerta se abrió, y el apuesto joven emperador llevaba una camisa negra de manga
larga hoy. Sus dos mangas estaban enrolladas hasta los codos, y no había ningún
adorno en su camisa, solo los dos botones superiores estaban abiertos, exponiendo
un cuello delgado y un poco de su clavícula.
 
La luz del sol de la mañana de principios de otoño era cálida le dio al bello rostro de
Yu Tang  una capa dorada. Ya no era el gobernante de una dinastía, solo un guapo
estudiante de secundaria. Entre ellos, ya no había una barrera para establecer un país
y el surgimiento y la caída de un clan. Los ojos de Song Xiao se curvaron, esto fue
muy bueno.
 
Yu Tang vio que la emperatriz de su familia lo estaba mirando y levantó con orgullo la
comisura de sus labios, luego, cuando estaba a tres pasos de Song Xiao, detuvo
reservadamente sus pasos.
 
"Buenos días, Su Majestad". Song Xiao ya había venido a recibirlo antes de que
dejara de caminar.
 
"Buenos días". Yu Tang miró hacia atrás. Eran las siete y media de la mañana, y la
gente del distrito aún no se había despertado, con solo el guardia de seguridad frente
a la puerta curiosamente mirando.
 
Al recuperar su mirada, Yu Tang se dio la vuelta y abrió la puerta del auto. "Sube"
 
Song Xiao subió obedientemente, sentándose adentro, y le preguntó a Yu Tang quién
entró.
 
 "¿A dónde vamos?" Después de preguntar esto, hubo un repentino retumbar de su
estómago.
 
"¿No has desayunado?"
 
 Yu Tang frunció el ceño. Este tonto, incluso si estaba ansioso por ver a su esposo,
¡todavía debería desayunar! Justo cuando estaba a punto de abrir la boca para
reprender, otro sonido retumbante salió de su propio estómago.
 
"¿Tampoco has comido?" Song Xiao levantó los ojos para mirarlo.
 
Yu Tang tosió secamente y le ordenó al chofer que fuera a una tienda cantonesa de té
por la mañana.
 
Una ciudad tiene un río que atraviesa la ciudad, y este té cantonés de la mañana
estaba junto al río. El río claro y que fluía era visible a través de la ventana. Como el
precio era caro y era fin de semana, no mucha gente vino a desayunar.
 
Los dos escogieron una mesa junto a la ventana. Yu Tang tomó el menú y ordeno 
directamente varios platos,el té que pidieron era el antiguo Longjing, y sin
preguntarle a Song Xiao qué quería comer, devolvió el menú a la camarera.
 
El chofer y Gu An que vinieron como parte de su trabajo se sentaron en otra mesa.
Cuando el chofer vio el comportamiento de Yu Tang, inmediatamente se sorprendió
un poco. Este joven maestro mayor siempre había sido tiránico, pero tratar a un
compañero de clase para comer pero no dejarle ver el menú, realmente era ...
 
Antes de irse, la señora había ordenado específicamente que era raro que el joven
maestro mayor tuviera una buena relación con un compañero de clase, por lo que
debe llevarse bien con él.
 
Gu An bebió sin expresión una taza de té y, mientras el chofer estaba distraído, se
había comido tres de los jianbings que el restaurante servía gratuitamente.
 
"Xiao An , ¿No son tus compañeros de clase? ¿Por qué no te sientas con ellos?"
 
 El chofer miró el plato vacío de  jianbing, tirando de la esquina de sus labios. Este
ocioso era alguien que el joven maestro mayor había recogido hace dos años, insistía
en vivir en su casa, y no sabía cómo el joven maestro mayor persuadió a la familia,
en cualquier caso, ahora todos habían aceptado a este tipo extraño, criándolo como
un hijo adoptivo que siempre seguía al Joven Maestro.
 
           
 
Gu An miró en secreto al inocente conductor y pensó: ... 
 
"Tío, ¿Te sentaras en la misma mesa con la Emperatriz  mesa para comer?"
 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Aunque el niño  no tenía expresión, el conductor vio un profundo desprecio en sus
ojos. Gu An lo ignoró en secreto y tomó una taza de té para beber.
 
 
Song Xiao sostuvo el vaso con ambas manos. El cristal translúcido, tenía un par de
asas en forma de cuello de cisne, el té amarillo verdoso parecía más cautivador
cuando pasaba por el cristal. Aunque usar un vaso para el té Longjing fue un poco
inapropiado, esto no afectó en absoluto el buen humor de Song Xiao.
 
 
El emperador Jingyuan siempre tuvo que asistir a la corte todos los días, pero aún
recordaba que le gustaba beber el te Longjing y comer albóndigas de gambas  y
albóndigas de huevas de cangrejo y después de mil años, todavía no lo habia
olvidado. 
 
 
Después de desayunar, los dos se fueron a una gran Libreria .
 
El edificio de la librería de la ciudad tenía cinco pisos de altura, cada piso era
extremadamente vasto. Mientras pensaras en un libro, podías encontrarlo aquí.
Además, había un comedor en el edificio, por lo que muchas personas a las que les
gustaba leer libros pasaban un día entero aquí.
 
La gran cantidad de libros era mucho más variada en comparación con el pabellón de
la biblioteca del Gran Yu. Cuando Song Xiao lo vio  asombrado y luego corrió
felizmente a mirar el mapa guía.
 
 
Yu Tang se paró a su lado, acercándose lentamente y, actuando como si fuera un
accidente, tocó la mano de Song Xiao que colgaba a su lado queriendo ,sin embargo,
curiosamente curvó sus dedos . 
 
"Su Majestad, ¿vamos por allí primero?" Song Xiao señaló la sección de venta de
libros de texto y materiales de referencia, y se volvió para mirar a Yu Tang.
 
Yu Tang todavía tenía una apariencia seria y severa, y no pudo negarle nada mientras
asentía. Y luego, tomó la mano de Song Xiao. 
 
"Este lugar es demasiado grande, no te alejes de mí".
 
Song Xiao parpadeó. No era como si fuera un niño, ¿podría ser secuestrado por
personas? Sin esperar a que reaccionara, el emperador ya lo había arrastrado lejos.
 
Los dos caminaron delante mientras se tomaban de las manos, el devoto guardia
oculto empujó el carrito detrás de ellos, ayudándoles a sostener los libros.
 
La mano delgada y flexible era casi la misma sensación que su última vida , excepto
que era un poco más tierna en comparación con después de su matrimonio. Cuando
Song Xiao tenía diecisiete años, no se atrevía y no podía tocarlo, pero ahora
finalmente podía tocar a fondo. Yu Tang agarró esa mano, incapaz de resistirse a
frotarla ligeramente.
 
Debido a que las ventas de libros de referencia fueron muy populares,estaba en el
primer piso. Song Xiao fue arrastrado por el emperador alrededor de la sección de
libros de referencia por un tiempo, y todavía no pudo encontrar el libro que quería
comprar.
 
"Su Majestad, ¿Qué libro de referencia desea comprar?" Al ver que estaban a punto
de llegar al final, Song Xiao no pudo evitar recordárselo.
 
"¿Quién dijo que Zhen quería comprar un libro de referencia?" Yu Tang lo miró
desconcertado.
 
"......" Song Xiao dibujó la esquina de sus labios, si no estabas comprando libros de
referencia, ¿ para qué pasear?
 
Yu Tang miró a su alrededor, luego, sin expresión, arrastró a Song Xiao para que
tomara el elevador hasta la sección de libros para niños del segundo piso.
 
Su Majestad el emperador le compró a Song Xiao una colección de enciclopedia
multicolor y un conjunto de 'Interpretación completa de la escritura fonética para la
escuela primaria'.
 
Los dos siguieron paseando desde la sección de libros infantiles hasta la sección de
novelas modernas del quinto piso. El pequeño carrito en las manos de Gu An se
estaba llenando rápidamente, mientras Song Xiao todavía arrojaba libros .
 
En la sección de poesía, incluso descubrió la 'Obra recopilada de Junzhu', que en
realidad era la poesía y la prosa paralela que Song Xiao había escrito antes de morir.
 
"¡No me dieron regalías en absoluto!" Song Xiao sabía que los autores aquí no podían
recibir una pequeña cantidad de la remuneración del autor.
 
"Son setenta años de protección de derechos de autor y ya han pasado miles años".
Yu Tang miró sus mejillas hinchadas, como una pequeña ardilla, y no pudo evitar
curvarse los labios.
 
" ¿ Y ?" Song Xiao jadeó de repente sorprendido, y sacó un libro con un exquisito
enlace de las novelas más vendidas. El libro se llamaba 'Xiaotang bajo la luna', el
autor es el escritor popular original de la red Huangye Wanhe , el autor del año.
¡Contando  la historia de amor del emperador Jing Yuan y el amor persistente de la
emperatriz masculina! "
 
"¿Esto es ficción histórica?" Song Xiao le dio la vuelta al libro, y también hubo algunos
escritores conocidos que lo recomendaron para leer.
 
"Hay un largo camino por recorrer para ver a Wanhe millones de palabras de
información histórica. Definitivamente vale la pena leer este libro."
 
 
"Pequeña mariposa bajo la luna: Una historia particularmente conmovedora, el final
tiene a la gente sollozando sin cesar. Espero mucho que los dos puedan renacer,
continuando su destino anterior."
 
"Fue escrito muy bien". Yu Tang silenciosamente puso el libro en el carrito. No le dirá
a Song Xiao que ya había leído este libro en línea, e incluso le había dado al autor
bastantes miles de yuanes como recompensa.
 
¡Dang!  Un carrito pequeño se precipitó de repente y rápidamente casi golpeó a Song
Xiao y Yu Tang rápidamente pateó a un lado el carrito haciendo que golpeara la
estantería.
 
Afortunadamente, la estantería era lo suficientemente resistente y no había derribado
los libros. Una mujer joven con ropa casual se apresuró. 
 
"Lo siento, acabo de tropezar ..." Mientras hablaba, de repente se detuvo.
 
Yu Tang la ignoró, tirando de Song Xiao y estaba a punto de irse.
 
"Espera, ¿Eres Song Xiao?" 
 
Esa mujer ni siquiera quería el carrito, en dos o tres pasos los siguió. 
 
"Disculpa, soy reportera del periódico Taiji, ¿podría hacerle un par de preguntas?
¿Estás en contra de que Qiu Mingyan entre en la casa?"
 
Debido a que la voz de la mujer era alta, muchas personas ya estaban mirando. Yu
Tang protegió a Song Xiao detrás de él.
 
  "Tía, este es un lugar público, ¡presta atención a tu molestia!"
 
"Solo tengo veintisiete años, llamándome tía, hmph  ..." 
 
Sin siquiera terminar, el carrito que se había desechado de repente se estrelló,
golpeando inmediatamente la parte posterior de sus rodillas, y todo su cuerpo cayó
en el carrito.
 
Gu An se lanzó como un fantasma, usando su propio carrito para chocar casualmente
con el de ella, enviando a la reportera deslizándose suavemente lejos en el amplio
pasillo de la librería.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro.
 
Song Xiao: Su Majestad, este libro no fue escrito tan bien ,ah.
 
Yu Tang: ¿Cómo no es correcto?
 
Song Xiao:Verá, esto escribió que el emperador Jingyuan lo hizo siete veces en una
noche.
 
 
Yu Tang: (_) #