Capi

tal."
 
"¿Ah?" Song Zicheng pensó: "¿Cuál es el punto de mudarse a la capital?"
 
"La administración de este lado se ha vuelto rígida y quiero usar esta oportunidad
para 'trasladarnos a la capital'." Song Xiao dijo con una cara seria.
 
Después de escuchar la palabra "mudarse a la capital", Song Zicheng no pudo evitar
fruncir el ceño: "Eso ..."
 
Antes de que pudiera seguir hablando, oyeron a alguien llamar a la puerta. La tía
Chen miró a través de la mirilla y se enroscó el labio. "Señor, es Qiu Mingyan otra
vez."
 
Al oír que era Qiu Mingyan, Song Xiao levantó la cabeza y miró a su padre con
sorpresa. ¿Incluso ahora, esta mujer todavía se atrevió a venir aquí?
 
De hecho, Song Zicheng también se sorprendió. Después de que él le dio las
acciones, Qiu Mingyan ya no vino. Levantándose, se acercó al videoportero y cogió el
teléfono. "¿Por qué estás aquí?"
 
La cara pálida de Qiu Mingyan fue revelada en el intercomunicador. "Zicheng, estoy
en un gran problema, ayudame."
 
"Déjala entrar", Song Xiao se acercó y le dijo a Song Zicheng.
 
A Qiu Mingyan se le permitió entrar. "Zicheng, le debo a un prestamista mucho
dinero: Quieren cortarme la mano. Realmente no tengo otra manera, sólo que usted
puede salvarme ah, wuu..."
 
El corazón de Song Zicheng se ablandó un poco en su apariencia, pero se sintió
incómodo con los ojos de su hijo en él. "Levántate primero. ¿Por qué le pediste dinero
prestado a un prestamista?"
 
Song Xiao miró a la mujer arrodillada en el suelo y dijo fríamente: "Tomó prestado
dinero de un prestamista para que John pagara sus deudas de juego."
 
Qiu Mingyan dejó abruptamente de sollozar, y miró a Song Xiao con una cara llena de
miedo.
 
"¿Qué John? ¿De qué estás hablando?" Song Zicheng se sacudió de Qiu Mingyan y la
miró mientras hacía la pregunta.
 
"No, eso no es todo!" Qiu Mingyan gritó, pero había alarma en su voz, y ella temblaba
mientras miraba a Song Xiao. "Tú, ¿Cómo lo sabías..."
 
Song Xiao la miró con frialdad y no se dignó a responder. No tenía intención de
explicarse a sí mismo.
 
Qiu Mingyan se aterraba cada vez más. Nunca esperó que Song Xiao supiera tanto.
Ella inicialmente había pensado que incluso si Song Xiao tenía sospechas, él no tenía
pruebas. Pero ahora, incluso sabía de las deudas de John en el juego y el hecho de
que le estaba exigiendo dinero. Entonces, ¿Song Xiao ya obtuvo pruebas?
 
           
 
"¿Quién es John? ¿Usaste mi dinero para mantener a un hombre afuera?" Cuando
Song Zicheng vio la reacción de Qiu Mingyan, inmediatamente entendió, y
rápidamente se enfureció. Como pensaba, esta mujer había, en cualquier caso, había
sido una estrella antes; ella definitivamente debería tener un montón de ahorros, así
que ¿Por qué siempre le pedía dinero? ¡Resultó que mantenía a un hombre que era un
jugador afuera!
 
"Yo..." Qiu Mingyan no se atrevió a decir mucho. Si ella dijera que sí, definitivamente
sería golpeada. Si ella dijera que no, ella no tendría otra opción que explicar acerca
de Jhon; ¿Cómo podría decir que él era un asesino que había contratado para matar a
Song Xiao?
 
"Tú..." Song Zicheng estaba tan enojado que su cara se volvió negra. Pensó en cómo
había gastado dinero para ayudar a un viejo amante a mantener a un hombre, ¡Ella
simplemente había hecho el ridículo con él! No pudo evitar abofetear a Qiu Mingyan
en la cara. "¡Fuera de aquí!"
 
Qiu Mingyan no se atrevió a quedarse más tiempo y huyó a toda prisa. Sin embargo,
ella tampoco se atrevió a volver a casa, y sólo podía llamar a Song Zheng. "Mi
hija,tienes que salvar a mamá..."
 
Debido a su ira, el corazón de Song Zicheng comenzó a doler, y fue al hospital a
hacerse un chequeo, así que no apareció en la compañía por unos días. La gente de la
compañía tampoco pensó mucho en ello. Después de todo, Song Xiao podía manejar
la mayoría de los asuntos.
 
Por último, se elaboró un borrador para el proceso de selección y promoción de los
recién llegados. Song Xiao lo comparó con el sistema anterior de Xiao Zhengqing.
Después de combinar los dos, hizo ajustes en el borrador, luego hizo que la gente
debajo de él lo ajustara un poco más.
 
Cuando los viejos zorros vieron cuán directos y precisos eran los puntos de vista de
Song Xiao, se convencieron y no se atrevieron a pensar en evitar astutamente el
trabajo, ya que obedientemente regresaron para hacer las modificaciones.
 
"La compañía se está preparando para abrir una sucursal en la capital. Todos, por
favor, empiecen a prepararse para ello." Song Xiao anunció directamente la decisión
en una reunión ejecutiva. A todo el mundo le resulta un poco difícil de aceptar, y
comenzó a plantear dudas uno tras otro.
 
 
"El joven maestro mayor, abrir una sucursal es más fácil decirlo que hacerlo. Las
ganancias de la compañía sólo han dado un giro para mejor. ¡Abrir una sucursal sería
un gasto enorme!"
 
"Así es, los principales recursos de nuestra empresa están en una ciudad; no hay
ninguna ventaja en ir a la capital en absoluto!"
 
Song Xiao los escuchó con una expresión seria, luego inclinó la cabeza para enviar un
texto a Yu Tang.
 
Tengo muchas ganas de tirar a estos viejos en una olla y cocinarlos
 
Cuando Yu Tang, que estaba teniendo una reunión en la compañía en la ciudad A ,
recibió este mensaje, respondió sin expresión:
 
 
Permiso concedido
 
Suprimiendo las esquinas de sus labios que querían inclinarse hacia arriba, Song Xiao
mantuvo una expresión seria y severa y levantó una mano para desestimar las
objeciones de todos. "Dije esto para que todos estuvieran mentalmente preparados.
No es que lo llevemos a cabo mañana."
 
 
Cuando dijo esto, todo el mundo sentía que todavía había cierto margen de discusión,
y las objeciones dejaron de ser tan impulsivos.
 
"Todavía demasiado joven ..." Cuando salieron de la sala de reuniones, algunos de los
miembros de la junta se reunieron y sacudieron la cabeza.
 
Como si no pudiera oírlos, Song Xiao se dirigió directamente hacia abajo.
 
Sucedió que era hora de salir. Un hermoso carro deportivo azul zafiro estaba
estacionado en la entrada de la empresa.Los miembros del personal femenino que
pasaban no pudieron evitar girar la cabeza para mirar, y luego otro, eso se debió a
que junto al automóvil estaba el incomparablemente apuesto Yu Tang.
 
"Ai,¿Quién es la persona afortunada que llamó la atención de esta segunda
generación?" Algunas de las artistas femeninas miraron a Yu Tang y hablaron muy
envidiosamente. Eran estrellas con muy poca fama, y la mayoría de ellas no pudieron
destacar. El mejor resultado para ellos fue casarse con una persona rica. Alguien
como este, que era guapo y rico, era realmente raro.
 
"Qué segunda generación, esta persona es un presidente genuino." Una persona al
respecto reveló: "El mes pasado, seguí al viejo Wu a una cena en la capital y lo vi."
 
El artista que hablaba tuvo la suerte de realizar una ceremonia en una reunión
cumbre en la capital el mes pasado. Era una reunión para emprendedores genuinos y
no era algo a lo que las segundas generaciones inactivas podían asistir. Este no era
un príncipe azul, ¡Claramente era un rey dorado!
 
Justo cuando el grupo de artistas femeninas suspiraba con un arrepentimiento sin fin,
el joven presidente de repente reveló una sonrisa muy breve antes de volver a su
apariencia inexpresiva. Levantó un poco la barbilla y esperó a que alguien se
acercara.
 
Todas las artistas se giraron para mirar mientras trataban de adivinar qué Emperatriz
de la película o nueva actriz popular era. En cambio, vieron a otro presidente joven
con un traje salir sin prisa del edificio, su propia sonrisa inquebrantable.
 
"¡Nuestro pequeño Jefe Song es realmente tan guapo cuando sonríe!" Algunas de las
chicas miraron al príncipe azul de su propia compañía mientras caminaba hacia el rey
dorado.
 
"¿Por qué estás aquí?" Song Xiao parpadeó.
 
"Entra." Yu Tang señaló con la barbilla y caminó hacia el asiento del conductor. "¿No
dijiste que querías comer una olla caliente?"
 
Song Xiao se sorprendió, luego dejó escapar un "pfft" ahogado. "¿Cómo puedo
atreverme a molestar a Su Majestad para que venga a recogerme con el carro
imperial? Puedes decirme dónde está el lugar y podemos encontrarnos allí."
 
"¿Qué pasa si te pierdes si no te recojo?" Yu Tang dijo con calma mientras ayudaba a
abrocharse el cinturón de seguridad de Song Xiao.
 
El leve aroma de colonia llenó la nariz de Song Xiao ante la proximidad de Yu Tang.
Song Xiao sintió que su corazón se aceleraba y tragó. ¿Su Majestad el emperador
había leído otro libro extraño?
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Xiaoxiao: Su Majestad, ¿Qué extraño libro leyó esta vez?
 
 
Yu Tang: Todo lo que lee zhen es sobre formas de gobernar un país.
 
Xiao An: (débilmente levanta la mano) ¿También cuenta 'El presidente dominante se
enamoró de mí'?
 
Yu Tang: Zhen ha dejado de leer que hace mucho tiempo.
 
Xiaoxiao: Entonces, ¿Qué estás leyendo ahora?
 
Yu Tang: 'La pequeña esposa mimada del presidente de dos caras'.
 
Xiaoxiao:...