Capítulo 1

: Entierro
 
 
 
 
En invierno del séptimo año de Jingyuan, el tercer día de octubre, la nieve caía
fuertemente.
 
"¿Por qué están tan asustados? ¡Si no está curado, todos y cada uno de ustedes serán
enterrados vivos con él!"  Una voz joven e inmadura resonó en el Palacio Imperial,
pero pronto se convirtió en sollozos desgarradores, "Hermano mayor ..."
 
Un hombre yacía en la cama imperial con los dos ojos bien cerrados. Su rostro, que
era de una belleza incomparable, estaba ahora pálido por la enfermedad.
 
Aun así, todo su cuerpo aún emitía una dignidad imperial inconcebible que exigía
respeto. Este hombre era el gobernante de esta dinastía, el emperador del Período
Jingyuan, Su Majestad Yu Jintang.
 
El emperador ascendió al trono a la edad de veinticinco años, gobernó el país durante
siete años y trajo prosperidad a través de sus esfuerzos.
 
Cuando los hunos [1] invadieron la frontera, El emperador dirigió personalmente al
ejército contra ellos, haciendo retroceder a las fuerzas enemigas en trescientos
li. Toda la nación celebró con júbilo su hazaña. Y así, cuando les llegó la noticia de la
grave lesión del emperador, el ejército no pudo evitar volver corriendo a la capital.
 
 
Dentro del Palacio Imperial, fuera del Salón Zichen, los largos escalones de jade se
volvieron grises bajo el cielo nublado. La fuerte nevada cubrió los escalones, pero
nadie tuvo la intención de limpiarlos. Los guardias imperiales fuertemente armados se
mantuvieron firmes a ambos lados de los escalones, dando a la atmósfera ya pesada
una sensación aún más sombría.
 
La actual Gran Dinastía Yu estaba en su mejor momento, y para que sufriera una
catástrofe tan repentina ... No solo el hermano menor del emperador sollozaba
dolorosamente de rodillas, fuera del salón, incluso el general que trajo al emperador
de vuelta no podía evita que las lágrimas se acumulen en sus ojos feroces.
 
El emperador no tenía hijos, pero había designado a su hermano menor como su
heredero y sucesor desde el principio. Sin embargo, el hermano menor del emperador
aún era joven y si Su Majestad no podía sobrevivir, todos temían esta dinastía
pudiera caer en un estado precario.
 
Pensando en esto, el general no pudo evitar escupirle al hombre atado al pilar del
dragón frente a la habitación Imperial. Escupirle no disminuyó su enojo, por lo que se
apresuró y levantó el puño, queriendo golpearlo.
 
"Un erudito preferiría morir antes que ser humillado. Yo, Zhang Xiaoren,
sinceramente, solo tengo el mejor interés de nuestro país en mi mente. A pesar de
eso, ¿Por qué levantas el puño contra mí?"
 
 
El hombre atado al pilar del Dragón vestía un uniforme imperial de funcionario civil.
Por los patrones que tiene, está claro que es de alta calidad. A los cuarenta años,
mantenía la cabeza erguida, firme e inflexible.
 
"¿Por el bien del país? Pero te confabulaste con los hunos y trataste de asesinar al
emperador! "Con los ojos rojos inyectados en sangre, el general golpeó a Zhang
Xiaoren en la cara, limpiándose esa expresión seria y orgullosa de su rostro.
 
 
"Pah", Zhang Xiaoren escupió un bocado de sangre, "El emperador era demasiado
obstinado en su propio camino ¡Tenía que hacer de algún hombre su emperatriz,
yendo en contra de los principios celestiales! Hice esto por nuestra nación, nuestra
..." Antes de que pudiera terminar sus palabras, el general lo golpeó nuevamente en
su plexo solar.
 
¡Sonido metálico!
 
El sonido de armaduras chocando resonó dentro del área, sorprendiendo a los
soldados que estaban perdidos en su tristeza e ira. Todos en los alrededores
levantaron la cabeza aturdidos para mirar el origen del sonido.
 
           
 
Los soldados imperiales armados que estaban parados a ambos lados de la escalera
se arrodillaron uno tras otro. Al final de la escalera de jade, se encontraba un hombre
con una túnica amarilla, de manga larga y estampada de fénix. El hombre subió los
escalones uno a la vez, subiendo lentamente.
 
El hombre era joven y elegante, poseía rasgos claros y brillantes, así como un cuerpo
como el bambú alto. Incluso cuando la luz grisácea de los cielos nublados brillaba
sobre su rostro ligeramente pálido y guapo, no podía ocultar su belleza.
 
"¡Saludando a Su Majestad, la Emperatriz!" El general inmediatamente se arrodilló en
señal de saludo, pero Zhang Xiaoren a su lado cerró la boca y olisqueó con desdén.
 
La persona que había llegado era la primera emperatriz masculina desde la fundación
del Gran Imperio Yu: Song Xiao.
 
Había aprobado el examen provincial del servicio civil a la temprana edad de 14 años
y participó en el examen metropolitano a la edad de 17. Debido a su abrumador
talento a tan temprana edad, se convirtió en un Zhuangyuan [2] que fue notado por
el emperador anterior y se levantó para convertirse en el vice-ministro del ministerio
de ingresos en sus veinte.
 
Tenía un futuro ilimitado, e incluso el siempre frío Zhang Xiaoren reconoció su
talento. Pero hace dos años, debido a un edicto imperial, el vice-ministro se convirtió
en emperatriz ...
 
Su Majestad, la Emperatriz no prestó atención a la falta de respeto de Zhang Xiaoren
y, a diferencia de lo habitual, no devolvió los saludos del general. En cambio,
mantuvo sus pasos tranquilos y sin prisa, entrando en la cámara imperial.
 
El pasillo se llenó del aroma de la medicina. Trece médicos imperiales se arrodillaron
en el suelo con la frente pegada al suelo, en silencio.
 
El hermano menor del emperador, vestido con los colores amarillo albaricoque del
príncipe heredero, se arrodilló frente a la cama del Dragón. Su rostro estaba
enterrado en la colcha, su expresión facial invisible.
 
Una mano huesuda se extendió lentamente por debajo de la cubierta amarilla
brillante y se movió para acariciar la cabeza del hermano menor del emperador. "¿Lo
has memorizado?" Una voz baja, profunda y agradable habló, sin sonar débil en lo
más mínimo.
 
"wUwuu ..." El hermano menor levantó la cabeza y asintió con la cabeza a su
hermano mayor. Cuando sintió la presencia de alguien detrás de él, giró lentamente
la cabeza hacia atrás para ver a la emperatriz parada junto a algunos médicos
imperiales, con el rostro desprovisto de cualquier sentimiento. Se quedó allí, en
silencio, sin hablar ni avanzar.
 
Song Xiao, que estaba hablando con un médico imperial en voz baja, sintió la mirada
de los dos hermanos sobre él, por lo que también giró la cabeza para mirarlos.
 
Aunque la cara del emperador todavía estaba pálida, era mejor de lo que había sido.
La palidez ahora había retrocedido, incluso con cierta apariencia de color. Por lo
menos, el emperador parecía más enérgico que el pálido Song Xiao.
 
"... La vieja enfermedad de Su Majestad aún no se ha curado, y el clima del muro
norte es muy frío. Sin mencionar que la flecha logró dañar su corazón. Somos
impotentes para ayudarlo ..." Dijo temblorosamente el jefe de los médicos imperiales,
de rodillas  en el suelo.
 
Song Xiao levantó la mano ligeramente, evitando que el médico imperial hablara más.
 
"Déjanos en paz,  yo.. tos... tengo algo que decirle a la emperatriz." El emperador ni
siquiera pudo terminar su oración cuando comenzó a toser, afectando la herida en su
pecho. Una fina línea de sudor frío rodó por su frente.
 
"¡Hermano mayor!" El hermano menor del emperador quería correr para apoyarlo,
pero lo rechazaron, por lo que solo podía salir con el resto mientras volteaba el
cabeza preocupado con cada paso que daba.
 
           
 
El emperador se recostó contra una almohada gruesa y observó a Song Xiao
acercarse paso a paso. La escena frente a él comenzó a desdibujarse, y por un
momento vio a Song Xiao con el uniforme de un Zhuangyuan, sonriendo con orgullo. 
En el siguiente, está vestido con una túnica de fénix rojo brillante, los ojos llenos de
pánico pero fingiendo calma.
 
Cerrando los ojos, el escenario de la primavera durante el banquete de Lu Ming[3] y
las velas rojas dentro de la cámara nupcial se disiparon., y lo único que quedó fue su
rostro siempre delicado y hermoso, mirándolo en silencio.
 
"¿Duele?" Song Xiao levantó lentamente las manos y tocó la parte del vendaje que se
había teñido en sangre, con los dedos temblando ligeramente.
 
Una mano cálida y fuerte se extendió hacia adelante para agarrar con fuerza la de
Song Xiao. Después de un momento de silencio, de repente dijo: "¡He escrito mi
edicto imperial, tienes que darme un entierro con los vivos! [4]"
 
Song Xiao levantó la cabeza y lo miró en silencio. Hubo un destello casi escarlata
dentro de los profundos ojos oscuros del emperador, obstinación obvia dentro de esos
ojos frenéticos.
 
En el año en que cumplió 22 años, desde el banquete de Lu Ming donde Yu Jintang
vio al Zhuangyuan con la cara llena de sonrisas, había decidido convertirlo en su
emperatriz.
 
Como era imposible sin el trono, se adelantó y lo arrebató. Incluso cuando sus
familiares se opusieron a él y sus cortesanos lo amenazaron de muerte, diciendo que
el emperador es caprichoso, causando disturbios internos en tiempos de agresión
extranjera, siguió adelante y sofocó al país, alejando a los hunos.
 
Ahora, con él en su lecho de muerte, ¿Cómo podría estar dispuesto a dejar ir el amor
que agotó todo para obtenerlo?
 
"Como Su Majestad desea mi muerte, si no muriera, sería desleal". Song Xiao bajó los
ojos, sin sentir la más mínima sorpresa por el hecho de que el emperador deseaba
que lo siguiera incluso en la muerte. El emperador siempre había sido este tipo de
persona, sin importar lo que hiciera, nunca pidió la opinión de Song Xiao, sino que
tomó la decisión por él.
 
El emperador frunció el ceño ligeramente, apretando fuertemente la mano de Song
Xiao. Un dolor agudo se extendió desde su pecho, su rostro comenzó a palidecer,
perdiendo el color que había antes. A medida que su fuerza se desvaneció lentamente
junto con el dolor, miró tercamente a Song Xiao y respondió con voz ronca: "¡Eres
mío, y solo puedes ser mío!"
 
Debido al fuerte agarre, esos dedos delgados comenzaron a ponerse blancos, y
apareció un anillo de color púrpura en la muñeca de Song Xiao. Y luego, comenzó a
aflojarse lentamente, antes de caer sin vida sobre las sábanas amarillas con un ruido
sordo.
 
Song Xiao se aferró distraídamente a esa mano inmóvil, sintiendo un entumecimiento
sofocante que comenzó a extenderse por todo su cuerpo. Jadeó tres veces antes de
recuperar el aliento lentamente.
 
Lentamente, quitó la almohada detrás del emperador para que se sintiera más
cómodo, y cuidadosamente alisó el cabello desordenado del emperador.
 
"Yu Jintang, ¿Moriste así?" Song Xiao levantó un dedo y acarició suavemente la cara
que ahora estaba muy pálida. "Me acabo de convertir en la emperatriz, y ni siquiera
me has dado el salario de este año ... Fuiste tú quien me dijo que el salario de una
emperatriz era más alto que el de un ministro, esa fue la razón por la que acepté
casarme contigo."
 
Después de hablar una y otra vez por un tiempo, se aseguró de que este hombre
nunca más le respondería. Solo entonces Song Xiao se levantó y bajó la atesorada
espada que colgaba de la pared.
 
Esta espada se llamaba Moye, fue encontrada accidentalmente por el emperador
cerca de la Gran Muralla. Se rumoreaba que era una antigua espada de los dioses,
colgada en el dormitorio imperial para exorcizar a los espíritus malignos y evitar todo
mal.
 
           
 
"Shiiiing-" La espada emergió de su vaina e hizo un sonido como el grito de un
dragón, la hoja lo suficientemente afilada para reflejar la luz e hizo que Song Xiao
entrecerrara los ojos. Pasó la espada por su cuello.
 
 
"¡Cuñada Imperial, no puedes!" El hermano imperial abrió la puerta con un fuerte
golpe y corrió tan rápido como una flecha para quitar la espada de las manos de Song
Xiao.
 
"¡Su Majestad!" El general que lo seguía se arrojó al lado de la cama del emperador,
arrodillándose con un ruido sordo, llorando en voz alta. 
 
El jefe eunuco Cao levantó una caja de brocado. El hermano menor del emperador
sostuvo a Moye en una mano y empujó la caja de brocado hacia Song Xiao con la
otra. Con los ojos todavía rojos, dijo: "Cuñada Imperial, este es el edicto imperial.
Deberías ser tú quien lo lea en voz alta."
 
Song Xiao quería recuperar la espada, pero el hermano menor era hábil,
definitivamente no era alguien a quien un erudito frágil como él pudiera enfrentar.
Echó un vistazo a los soldados que estaban de guardia afuera antes de volver a mirar
a los ojos determinados del hermano imperial. Esta persona ahora es el nuevo
emperador, y no podía desobedecer, por lo que solo podía extender sus manos para
tomar el edicto imperial dentro de la caja.
 
"Subí al trono a los  veinticinco años, y he trabajado día y noche por el bien de mi
país, nada me quedó incompleto. En mis siete años de gobierno, no hubo conflictos
en el país, no hubo problemas de nuestra relación con otros países además del mío, y
pude ahuyentar a los enemigos del norte, trayendo paz a la tierra. Y, sin embargo,
siento que he defraudado los cielos y la tierra, decepcionando a mis antepasados ... "
Song Xiao se paró frente a la habitación del palacio, recitando el decreto imperial del
emperador, cada palabra y cada oración, que provenían del fondo del corazón de Yu
Jintang.
 
Cientos de funcionarios se arrodillaron junto a las escaleras, escuchando la voz clara y
fuerte de la emperatriz, y comenzaron a llorar.
 
"... Desafortunadamente, no tengo hijos, y el que me sucede es mi hermano menor,
Jinlin. Mi hermano tiene quince años, todavía es joven e inexperto, así que nombro a
la emperatriz Song Xiao como el Príncipe Duanhui para que actúe como regente para
ayudar al nuevo emperador ..." Esa persona ya había planeado todo para él. En
cuanto al emperador diciéndole que se enterrara junto con él, tal vez fue un
arrepentimiento de último momento en que el emperador lo vio.
 
Song Xiao cerró lentamente el edicto imperial, levantó ambas manos sobre su cabeza,
se arrodilló y se sometió al nuevo emperador.
 
"¡Cuñada Imperial, mira, el hermano mayor no dijo nada acerca de que fueras
enterrado vivo junto con él!" El nuevo emperador tomó el edicto imperial y ayudó a
Song Xiao a levantarse, mirándolo con ojos llenos de esperanza con la cara todavía
manchada de lágrimas.
 
Song Xiao asintió lentamente, "Lo sé". Giró los ojos para mirar a Zhang Xiaoren,  para
mirar a Zhang Xiaoren, que todavía estaba atado al pilar del Dragón.
 
"¡Hmph, fue en contra de la voluntad de los cielos, desviándose de la relación yin y
yang, y aun así habla de no estar a la altura de sus antepasados!" Zhang Xiaoren
sabía que no podrá morir de muerte natural, y así que dejó salir su verdadero yo .
 
"Zhang Xiaoren, te pregunto, ¿Qué es la lealtad? ¿Qué es la justicia?", Song Xiao
preguntó suavemente, arrebatando la espada.
 
"No te importaba la seguridad de este país, conspiraste junto con nuestro enemigo y
asesinaste a nuestro emperador. ¿Es esta tu llamada lealtad? Usted causó la muerte
de un gobernante sabio, sin considerar el bienestar de los ciudadanos, ¿Esta es su
supuesta justicia?"
 
Las pupilas de Zhang Xiaoren se dilataron, pero aún dejó el cuello desnudo.
 
"La paz y la prosperidad actuales de nuestro país se deben a su arduo trabajo. Lo
único que Yu Jintang alguna vez deseó fue pasar el resto de su vida junto con un
ministro del ministerio de ingresos. ¡Ha hecho tanto por el mundo y, sin embargo, por
qué el mundo no le permite ser feliz!"
 
Song Xiao se agitó cada vez más mientras hablaba y atravesó el corazón de Zhang
Xiaoren. Yu Jintang fue un gran emperador, siempre decisivo en la toma de
decisiones, ampliando el territorio del país. Decir que él era el mejor emperador del
Gran Yu no sería extraño en absoluto. ¡Era digno de este honor!
 
Con sangre fresca salpicando por todas partes, el nuevo emperador no pudo evitar
cerrar los ojos. Al abrirlos de nuevo, vio que Song Xiao había sacado la espada y se
había cortado suavemente su cuello.
 
"¡Cuñada Imperial!" El nuevo emperador fue demasiado lento para detenerlo, y la
sangre fresca ya había teñido la túnica de fénix amarilla de rojo.
 
Song Xiao miró los cielos nublados sobre él, los ojos parpadeando lentamente. El
primer emperador del Gran Yu debería tenerlo y ser enterrado con su emperatriz. De
lo contrario, cuando cruzara al inframundo y se encontrara con el anterior emperador,
Yu Jintang, quien siempre había sido pobre en hablar, sería golpeado por su padre
nuevamente.
 
En el séptimo año de Jingyuan, el tres de octubre, Su Majestad, el emperador falleció,
y poco después, Su Majestad, la emperatriz Song Xiao falleció y fue enterrada junto
con él.
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 
[1] Hunos: Un pueblo de origen tártaro-mongol que avanzo hacia Europa Occidental,
sometiendo y atacando a quien se cruzara en su camino.
 
[2] Zhuangyuan: Un título otorgado a quien se colocó primero en el examen imperial.
 
[3] Lu Ming: Una celebración que se celebra para quienes aprobaron el examen
imperial.
 
[4] Entierro con los vivos: Una tradición en la antigua China donde se entierra al
emperador junto con cosas que amaba, ya sea su esposa, subordinados o una
posesión preciada, para que sigan al emperador incluso en la muerte.