Capi

tulo 46: Caligrafía
 
Pasar el Año Nuevo en su ciudad natal fue muy pacífico. Todos los días, Song Xiao
pasó la mañana en la casa de sus abuelos paternos y fue con su abuelo por la tarde.
El viejo Qu era un escritor muy conocido en este pequeño pueblo. Todos los libros que
escribió estaban relacionados con la historia, y había dos grandes secciones en su
casa que mostraban su material histórico. Song Xiao, entusiasmado, buscó en la
estantería. Había un pequeño gabinete lleno de libros que su abuelo había publicado.
'El tiempo de prosperidad del emperador Wu', 'Los diez países en el caos', 'Edad de
oro de Jinghong' - Esta trilogía del mundo fue muy famosa. Los dos primeros ya
habían sido filmados en un programa de televisión, y debido a que el viejo Qu no
estaba dispuesto a alterar la trama en el último libro, siempre había sido incapaz de
ser filmado.
Al no reunirse durante todo el año, la pareja de abuelo y nieto no sabía cómo
interactuar. El viejo Qu tenía un temperamento obstinado, y Song Xiao tampoco era
alguien que tomara la iniciativa de hablar. En consecuencia, todas las tardes se
convirtió en el viejo Qu escribiendo y dibujando a un lado, mientras Song Xiao leía
libros en silencio.
"Viejo Qu , feliz año nuevo". El presidente de la sociedad cultural local trajo algunos
aprendices para visitar al viejo Qu. 
Este presidente de la Sociedad, de apellido Jiang, era calígrafo y pintor. En ese
momento, cuando elegían un presidente, todos sinceramente deseaban que el viejo
Qu se convirtiera en presidente; después de todo, su estado era más alto, pero se
negó, por lo que recayó en el Maestro Jiang.
"Feliz año nuevo." El abuelo ni siquiera levantó la cabeza y continuó escribiendo.
El presidente Jiang se sintió algo humillado, apretando los dientes mientras se
acercaba para ver lo que estaba escribiendo. Con una mirada, obviamente eran los
cuatro personajes grandes, 'Edad de Oro de Jinghong'. No pudo evitar curvar los
labios.
"Digo, viejo Qu, ¿No te dije que lo modificaras y luego solo lo alteré? Eliminar esos
lugares donde se muestra homosexualidad y simplemente filmar la edad de oro de
Jinghong, eso sería perfecto", dijo el presidente Jiang al pasar por alto el regalo de
Año Nuevo en sus manos.
"Es exactamente así en la historia, ¿Qué eliminación estás diciendo ?! Que mi trabajo
se convierta en alabanzas puramente cantadas, preferiría vender mi caligrafía en las
calles para vivir." 
El viejo Qu se toco la barba y lanzó una mirada al grupo de jóvenes detrás del
presidente Jiang.
"Tú, ah, eres demasiado terco", dijo el presidente Jiang mientras detenía a los tres
jóvenes detrás de él. 
"No te presenté, estos son algunos aprendices que acabo de aceptar. Su comprensión
es muy alta."
Los tres jóvenes tenían veintitantos años. Se decía que ya habían estudiado pintura y
caligrafía durante muchos años, y lo habían buscado para convertirse formalmente en
aprendiz.
"Vamos, muéstrale tus habilidades al Maestro Qu". 
El presidente Jiang estaba muy feliz. Siempre le gustaba presumir de todo tipo de
aprendices frente al Viejo Qu. Debido a que el viejo Qu era demasiado quisquilloso,
todavía no había acogido a un discípulo decente hasta el día de hoy.
Uno de ellos, un joven con una apariencia elegante salió, luego sacó el pergamino de
los caracteres que él mismo escribió y lo abrió. 
"Estos son los caracteres que escribió esta generación más joven, que el viejo Qu lo
evalúe".
Era un par de caracteres grandes, con solo las dos palabras ''( Doctrina) y '
'(tolerancia) escritas en él. Fue compuesto con el estilo Wocao, con un estilo general
áspero. 
           
 
El viejo Qu echó un vistazo y luego entrecerró los ojos. Había visto este pergamino
antes.
 
Anteriormente, alguien se lo había enviado por correo, queriendo depender de que
esto fuera aceptado formalmente como discípulo. Pero él era principalmente un autor,
y la caligrafía no era su especialidad, y tampoco conocía este estilo de Wocao, por lo
que lo devolvió directamente.
 
El joven fue muy persistente e insistió en que Qu lao tenía que decir una o dos
palabras. Se consideraba que había estudiado durante tres años y practicado el estilo
Wocao hasta el punto de la perfección. ¿Por qué este viejo no estaba satisfecho con
él?
 
El viejo Cao frunció el ceño. Sintió que este carácter estaba mal escrito, pero el
Wocao era una secta extremadamente prejuiciosa. Si realmente no entendía, sería
mejor si no decía demasiado. Justo cuando estaba en silencio, de repente escuchó la
voz de Song Xiao, quien estaba sentado a un lado y leyendo su libro.
 
"Estas dos palabras no tienen carácter." Song Xiao levantó la cabeza para mirar y
habló casualmente.
 
"¿Qué dijiste?" El joven volvió la cabeza. Al ver que era un niño pequeño,
inmediatamente se volvió infeliz. "El estilo Wocao es así, mostrando suavidad en su
aspereza. Si no entiendes, no digas tonterías."
 
Song Xiao dejó el libro en sus manos y se acercó. Miró cuidadosamente a los dos
caracteres y luego caminó hacia el escritorio. De paso, tomó un pincel delgado para
escribir, lo sumergió en tinta china, luego escribió estilo libre de manera fácil y
gratuita en el papel de escribir extendido. Muy pronto, un carácter '' (Doctrina)mucho
más refinado apareció vívidamente en el papel.
 
El estilo Wocao fue escrito por un general durante el período de fundación del Gran
Yu. Este general no estaba dispuesto a ceder ante su padre presionándolo para que
practicara el estilo de Gongcao, no le gustaba por ser demasiado blando, por lo que
salió libremente con este estilo de Wocao.
 
"La esencia de Wocao reside en el carácter '  '(lucha)No puede haber la más mínima
suavidad. En este carácter tuyo, carece de la fuerza vigorosa del general Cao y de un
hombre que lucha contra los cielos y la tierra, de cómo preferiría romper antes que
doblarse." Song Xiao tocó la forma perfectamente cuadrada.
 
El joven se sonrojó rápidamente, mirando al gran caracter escrito por Song Xiao en
estado de sorpresa. A un lado, el abuelo Qu estaba aún más sorprendido. ¿Cuándo
aprendió su nieto caligrafía?
 
"Esto es ..." El presidente Jiang miró a Song Xiao de arriba abajo asombrado. Era
difícil creer que un niño tan pequeño pudiera escribir un carácter así.
 
"Este es mi nieto", dijo el abuelo y orgullosamente sacó el pecho, luego agitó la mano
con impaciencia. "Si no hay nada más, entonces toda prisa no te mantendre para una
comida."
 
El presidente Jiang arqueó la comisura de la boca y se llevó al grupo de aprendices
que entraron con la cabeza en alto y se fueron con la cola entre las piernas.
 
Solo entonces el abuelo volteo la cabeza para mirar a Song Xiao. 
 
"Xiaoxiao, este carácter tuyo ..."
 
El corazón de Song Xiao dio un salto. Fue solo ahora que recordó que este cuerpo
originalmente no había aprendido caligrafía. La gente moderna generalmente no
entendía esto, para que un niño pequeño de repente escriba un buen carácter ¿cómo
iba a explicarlo?
 
Antes de que pudiera pensar en cómo responder, vio al Viejo Qu levantar el
pergamino con deleite. 
 
"Un carácter tan bueno fue escrito por mi nieto, jajaja... Eso no servirá, esto tiene
que ser colgado. Si este carácter fuera visto por esos viejos compañeros en la
asociación de caligrafía, definitivamente te tendrán como presidente, ¡jaja!"
 
Mientras hablaba, el abuelo salió mientras sostenía la caligrafía, dejando atrás al
atónito Song Xiao parado en su lugar.
 
El nivel de dominio de Song Xiao en caligrafía no se podía considerar de primera
categoría durante en el Gran Yu, pero en la era moderna, se lo consideraba el nivel de
un maestro. Según su abuelo, si no estudiaba bien en el futuro, todavía podría
mantenerse a sí mismo vendiendo su caligrafía.
 
La venta de caligrafía y pinturas fue obra de un erudito en una situación desesperada.
Song Xiao todavía insistió en tomar el examen imperial, y por lo tanto no estuvo de
acuerdo con el asunto de su abuelo para que se uniera a la asociación de caligrafía.
 
En un abrir y cerrar de ojos, era el séptimo día. Despidiéndose de sus abuelos, Song
Xiao regresó a la ciudad A una vez más. Cuando salió del aeropuerto, entre las
personas que esperaban en el aeropuerto, pudo ver de inmediato a la persona que se
destacaba de las masas.
 
Yu Tang solo tenía una mano metida en el bolsillo de su pantalón mientras estaba de
pie entre la multitud. No era obvio cuando no había mucha gente, pero cuando había
mucha gente, se podía ver que las personas a su alrededor conscientemente se
mantenían a un paso de él, aislándolo.
 
"¡Yu Tang!" 
 
Song Xiao estaba tirando de su equipaje. Cuando vio a Su Majestad el emperador, no
pudo evitar llamarlo. Fue después de que llamó que se dio cuenta de que era un poco
descortés, y miró a su padre.
 
Song Zicheng también había visto a Yu Tang, y estaba bastante sorprendido. 
 
"¿Vino a recibirte?"
 
Como compañero de clase con una relación cercana, no había nada de malo en que
viniera a recibir a Song Xiao cuando no había padres que lo acompañaran. Pero él
estaba con Song Xiao, sin embargo, este niño todavía llegó al aeropuerto, entonces
fue un poco extraño. 
 
¿El joven maestro mayor de la familia Yu estaba inactivo?
 
Yu Tang caminó tranquilamente y saludó a Song Zicheng.
 
 "Vine a dar la bienvenida a alguien".
 
Song Zicheng entonces entendió. Era para dar la bienvenida a alguien más, y él
simplemente los encontró. La sonrisa en su rostro rápidamente se volvió mucho más
brillante.
 
El auto de Si Dashu no estaba muy lejos. Yu Tang los siguió, indicando que el avión
que estaba dando la bienvenida aún no había aterrizado. Song Zicheng caminó al
frente, y los dos estaban atrás, en secreto de la mano.
 
Como no se habían visto por más de diez días, los dos estaban un poco emocionados.
Yu Tang extendió la mano para tomar la mochila que Song Xiao llevaba, y aprovechó
la oportunidad para besar a Song Xiao en los labios.
 
Song Xiao rápidamente se puso rojo. Miró a su alrededor, pero todos parecían
apresurados y no le prestaban atención. Song Zicheng seguía caminando delante, por
lo que no pudo evitar devolverle un beso.
 
Después de enviar a Song Xiao al auto, Yu Tang se quedó afuera y saludó con una
sonrisa. Cuando el auto de Si Dashu se alejó, regresó inexpresivo a su propio auto. 
 
"Vuelve a casa."
 
"Joven maestro, ¿No viniste a darle la bienvenida a alguien?" preguntó el conductor,
desconcertado. Mientras conducía por la ciudad para llegar al aeropuerto, permaneció
allí un rato y luego regresó con las manos vacías. ¿Que era esto?
 
Yu Tang lentamente se lamió los labios. 
 
"Vine a comer un postre".
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro.
 
'Cómo surgió el estilo Wocao'
 
Consejero militar: General, ¿qué estilo está escribiendo?
 
General: Maldición ¡ah! Soy general, pero mi padre todavía me obliga a practicar
caligrafía. ¡Poder escribir esto ya es lo suficientemente bueno!
 
Consejero militar: Resulta ser al estilo Wocao.
 
Generaciones posteriores: ¡Merece ser llamado estilo Wocao, es un poco similar al
estilo Gongcao!
 
General: "....."