Capítulo 52

: Guerra Fría
 
 
 
 
Las fauces de la multitud de personas en el corredor cayeron inmediatamente en
estado de shock. El presidente se acercó tan fríamente, y después de todo eso,
¿Estaba aquí solo para traer a alguien con él al baño?
 
Song Xiao no tuvo más remedio que dejar el libro en sus manos y salir a atender al
emperador mientras se dirigían al baño.
 
Las aulas de Yu Tang y Song Xiao se enfrentaron en un pasillo. Si se paraban junto a
la ventana, podrían verse. Su Majestad el emperador llegó a un "acuerdo amistoso"
con el estudiante que se sentó junto a la ventana en la Clase Especial Uno e
intercambió asientos con él antes de que apenas estuviera satisfecho. Sin embargo,
cada vez que iba al baño, arrastraba a Song Xiao.
 
"Tienes una buena relación con el presidente". La compañera de escritorio de Song
Xiao le sonrió después de que él regresara de acompañar a Yu Tang al baño.
 
"En". Song Xiao asintió y no dijo mucho.
 
 
"¿Ustedes dos vivían en el mismo dormitorio?" Su compañero de escritorio pensó por
un momento; parecía que había escuchado que el Príncipe Pudin  solía estar en el
mismo dormitorio que el presidente.
 
"... Hm". Song Xiao hizo un sonido vago y sacó el libro para su próxima clase.
 
Los dormitorios habían sido reasignados después de la transmisión de las clases, pero
Song Xiao aún vivía con el emperador de su familia. Durante todo el tiempo, los
maestros y la escuela nunca mencionaron el tema de los dos cambiando de
dormitorio. Y así, los dos todavía comían y dormían juntos todos los días.
 
En el momento en que terminó la clase, las chicas de los alrededores se reunieron a
su alrededor. La chica frente a él le dio algunos bocadillos, mientras que la chica
detrás de él se inclinó sobre su mesa para escucharlo hablar. Song Xiao tenía la
etiqueta de un caballero, por lo que no entraría en contacto con estas chicas, pero
estaba obligado a responder cualquier pregunta que tuvieran. Habló de una manera
tranquila y serena, y se hizo cada vez más popular entre las chicas.
 
Por el contrario, a los chicos de la clase no les gustaba Song Xiao ya que era una
segunda generación rica, en realidad podía estudiar bien, era guapo y era popular
entre las chicas. Originalmente, habían querido alienarlo e intimidarlo, pero viendo lo
cerca que estaba el presidente con él, esa idea se extinguió rápidamente tan pronto
como surgió.
 
"Si lo ofendemos algún día, ni siquiera sabremos cómo moriremos". 
 
Los chicos de la clase se reunieron y susurraron en privado entre ellos. A los ojos de
un estudiante de secundaria, ser el hermano del presidente del Consejo estudiantil
era lo mismo que ser el hermano del tirano escolar; Era una existencia que debía ser
respetada a distancia.
 
Lo que era más, su presidente había reunido mucho poder en un año; incluso había
resuelto a las cuatro bellezas, hasta el punto de que ahora eran dóciles y obedientes.
Además, los tiranos de la escuela que eran todos musculosos pero sin cerebro se
habían convertido en los matones de Yu Tang. Se podría decir que abarcó el cielo con
una mano.
 
 
Song Xiao no sabía que era así como los chicos de su clase pensaban en él, pero
podía sentir que se habían distanciado intencionalmente de él.
 
Durante el largo receso de clase de la tarde, los muchachos de la corriente de ciencias
generalmente corrían al campo de deportes para jugar fútbol o baloncesto. Mientras
tanto, los muchachos de la corriente de humanidades jugaron al jianzi [1] juntos.
 
Solo había dieciocho niños en una clase de más de cuarenta personas en la Clase Uno
de Humanidades  . . Uno de ellos sostenía un jianzi con grandes plumas,  mostrándolo
deliberadamente frente a todos, y el resto de los chicos lo siguieron. Song Xiao
levantó la cabeza para mirarlos y no pudo evitar fruncir los labios mientras se reía
ligeramente.
 
           
 
"Vamos a jugar a la pelota". 
 
Justo a tiempo, cierto alguien vino a tocar la ventana. Detrás de él había tres
hermanitos. Uno estaba abrazando una pelota de baloncesto, uno llevaba agua y otro
tomó la iniciativa de salir corriendo y tomarles espacio.
 
"¡Wah, nuestra clase de humanidades finalmente tiene a alguien que puede jugar a la
pelota! me siente profundamente satisfecho, ¡ah ! 
 
El líder de la clase, Li Wenwen, miró la figura que se alejaba de Song Xiao y fingió
secarse las lágrimas.
 
"De qué puede ver, ese grupo de personas pateando a Jianzi afuera debería ser
arrastrado y azotado hasta la muerte", dijo la compañera de escritorio de Li Wenwen,
la secretaria de la clase, mientras jugaba con sus uñas.
 
Las chicas miraron al grupo que jugaba vigorosamente al sol en el campo de
deportes, luego al grupo que pateaba a jianzi detrás del aula y en silencio se
cubrieron los ojos.
 
Después del período de autoaprendizaje nocturno, las estrellas brillaron en el cielo
azul oscuro de la tarde. Cuando sonó la campana, todos se derramaron. Llevando su
mochila escolar, Song Xiao salió. Rápidamente vio esa figura alta y delgada, que no
encajaba con el entorno, parado en el pasillo.
 
 
El cuerpo de Yu Tang se había vuelto más alto. Los uniformes escolares del año
pasado ya no se podían usar y tuvieron que ser reemplazados por otros nuevos. 
 
Luego lo dejaron de pie con las manos vacías, y las chicas a su alrededor lo miraron
en secreto, pero no se atrevieron a acercarse a él y los niños se desviaron a su
alrededor.
 
"Hola ,presidente."
 
Cuando un miembro del consejo estudiantil lo saludaba, Yu Tang asentiría levemente
con la cabeza, y solo entonces el miembro del Consejo Estudiantil se iría,
completamente satisfecho.
 
Song Xiao parpadeó. Sin que él lo supiera, la "aldea abandonada" de la Escuela Sheng
Meng  ya estaba completamente al alcance de su emperador, donde podía hacer que
lloviera o brillara con un movimiento de su mano.
 
La profunda mirada de Yu Tang pasó sobre Song Xiao, y vio a unas chicas
secretamente meter cartas rosadas en el escritorio que Song Xiao acababa de dejar.
 
"Vamonos." Song Xiao caminó al lado de Yu Tang.
 
"En". Yu Tang tomó la mochila escolar de Song Xiao y se la puso casualmente sobre
el hombro mientras tomaba la iniciativa y bajaba las escaleras.
 
 
"Lo llevaré yo mismo". Song Xiao rápidamente lo alcanzó. ¿Cómo podía dejar que el
emperador llevara su mochila escolar?
 
Detrás de ellos, Gu An pasó por la ventana de la clase de humanidades como un
fantasma. 
 
Cuando Song Xiao lo recordó y se dio la vuelta, vio que Gu An seguía detrás de ellos.
Era solo que en su mano que estaba escondida detrás de su espalda, había una carta
rosa.
 
Al regresar al dormitorio, Song Xiao fue a darse una ducha y Yu Tang se tumbó en la
cama y leyó la carta.
 
Esta fue una carta de amor escrita por una niña llamada Song Xin. Las palabras
escritas eran muy elegantes y un estudiante de secundaria normal podría
considerarlas buenas escrituras.
 
Cuando alguien me preguntó por qué quería escribir esta carta, lentamente levanté la
cabeza y miré la puesta de sol en el horizonte, como una floreciente poinciana real en
sus momentos finales. La vida es como la belleza de una flor de verano. Si no escribo
esta carta hoy, mis dieciséis años de juventud serán como una joven señorita en su
tocador en la antigüedad. Cuando envejezca, no me quedará más que un corazón
lleno de resentimiento, que se habrá marchitado antes de florecer ...
 
           
 
Cuando Song Xiao terminó de ducharse y se secó el cabello, tomó un libro de
referencia y se metió en la cama. Inclinándose para mirar, vio la carta rosa y frunció
lentamente los labios. 
 
Sabía que las cartas de amor estaban escritas en papel rosa. La gente moderna era
más abierta, y las cartas de amor podían ser descaradamente descartadas en manos
de la otra parte. En el pasado, 4G los había recibido por docenas, y cuando los tiraron
descuidadamente, fueron atrapados por el Consejo Estudiantil, que les dio deméritos.
 
"¿Recibió una carta de amor?" Song Xiao fingió mirarlo descuidadamente. Al ver que
se trataba de palabras que daban vueltas en círculos y no llegaban al punto, no podía
entender lo que decía.
 
 
"En". Yu Tang lo miró. "¿Tiene algo que quieras decir?"
 
Mirando los plácidos ojos del emperador, Song Xiao estaba un poco enojado. 
 
"Este sirviente no tiene nada bueno que decir".
 
Una cosa era leer una carta de amor escrita por una chica con gusto, pero incluso
pedirle su opinión: ¿Pretendía el emperador tomar una concubina?
 
El año en que se casaron, los funcionarios de la corte lo presionaron para que
seleccionara a una concubina. Tal vez porque eran recién casados y Su Majestad el
emperador quería convencerlo, el emperador ni siquiera lo miró antes de levantarse y
marcharse, dándole a la emperatriz el derecho directo de seleccionar las fichas .
 
Siguiendo el principio de dar prioridad a funcionarios influyentes, Song Xiao
seleccionó a algunas mujeres con antecedentes familiares notables. Sin embargo, las
hijas de los ministros importantes en la corte no fueron sobresalientes en apariencia.
Las otras mujeres seleccionadas también tuvieron que ser evaluadas en las cuatro
artes. Fue la emperatriz quien planteó las preguntas, y pensó que le daría las buenas
respuestas al emperador para que las mirara.
 
Las mujeres de la Gran Dinastía Yu también estudiaron, pero no mucho. Cuando
fueron probadas, usualmente estaban en versos de la cámara de la dama. Sin
embargo, Song Xiao no sabía esto. Con un movimiento de su pincel, produjo
'Discusión del país', y les pidió que discutieran cómo el comportamiento de las
mujeres en el harén podría influir en la política de la corte.
 
Los resultados podrían imaginarse fácilmente ...
 
 
Cuando el emperador vio a las pocas hijas de importantes funcionarios que quedaban,
su aspecto ni siquiera se podía comparar con el de una sirvienta de palacio, e
inmediatamente las expulsó con impaciencia.
 
Después de esta ronda de selección de concubinas, no se pudo encontrar una sola
persona con talento. El emperador y la emperatriz se miraron con consternación, se
quejaron mutuamente un poco y luego dejaron el asunto sin resolver. En toda la vida
del emperador Jingyuan, solo tuvo una emperatriz. Por lo tanto, Song Xiao no estaba
acostumbrado a que Yu Tang prestara atención a otras mujeres. 
 
"¡Hmph!" Yu Tang resopló fríamente y detuvo a Song Xiao. Agitó la carta que tenía en
la mano y dijo: "¿Zhen no está a tu lado durante unos días y ya has seducido a otras
mujeres?"
 
 
Song Xiao parpadeó. "¿Ah?"
 
"Mira de cerca. Ambos tienen el mismo apellido, el matrimonio es imposible."
 
  Yu Tang señaló el nombre de Song Xin, que estaba escrito en la parte superior. En la
antigüedad, las personas prestaban especial atención al hecho de que aquellos con el
mismo apellido no podían casarse. El nombre de este estudiante también era Song,
por lo que estaba condenado a ser inútil.
 
Solo entonces Song Xiao se dio cuenta de que esta carta de amor le había sido
escrita. Espera, ¿por qué había una carta de amor para él en la mano del emperador?
 
           
 
"¿Cómo esto - wu ...?"
 
Antes de que pudiera terminar la pregunta, el emperador se dio la vuelta y lo
presionó. Yu Tang atrapó las manos de Song Xiao y las presionó contra la almohada.
Agachándose, le mordió el cuello . 
 
"No olvides que firmaste un contrato con zhen."
 
Song Xiao no sabía si reír o llorar. 
 
"El contrato no te permite leer cartas de otras personas para mí."
 
"Hmph, zhen puede leer todas las cartas dadas a este tema". 
 
Yu Tang lo miró con arrogancia. Toda la tierra bajo el cielo era del emperador;
naturalmente, podía leer cartas escritas entre sus sujetos, para evitar que estas
personas conspiraran una rebelión.
 
" Pft ... " Song Xiao miró al emperador serio y no pudo evitar reírse.
 
Su Majestad el emperador estaba muy descontento con eso, y agarró a Song Xiao por
un tormento. Jugó hasta que los dos tuvieron orejas rojas, antes de obligarse a
detenerse. Agarro a la emperatriz desobediente en su abrazo y golpeó su trasero.
 
" Wu ... " Para ser golpeado repentinamente por el emperador, Song Xiao se puso
rígido cuando la parte superior de su cabeza comenzó a emitir humo.
 
Al ver que se portaba bien, Yu Tang quedó satisfecho. Le advirtió nuevamente que no
podía acercarse a otras chicas, luego cerró los ojos y se durmió.
 
Aturdido, Song Xiao también se fue a dormir. Antes de quedarse dormido, parecía
que había olvidado algo. Al abrir los ojos al día siguiente, vio el libro de referencia que
había tirado junto a la cama y recordó que no había hecho su trabajo. Poniéndose de
pie, miró el brillante libro blanco, luego miró a Yu Tang, que estaba profundamente
dormido ...
 
 
Como se había ajustado la llamada de atención, ahora podían dormir hasta que
saliera el sol. 
 
La luz del sol de la madrugada iluminaba la cara refinada de Yu Tang, sus largas
pestañas proyectaban sombras sobre ella. Sus delgados labios estaban impregnados
de un rosado saludable por dormir con la boca abierta, y sus delgados brazos todavía
estaban envueltos alrededor de Song Xiao. Estaba claro que estaba muy cómodo
acostado allí, lo que no pudo evitar hacer que Song Xiao quisiera recostarse.
 
Sacudió la cabeza y se levantó con su libro de referencia en la mano. La belleza puso
en peligro el país, la belleza puso en peligro el país, ¡ah!
 
La secundaria siempre pasaba rápido. En un abrir y cerrar de ojos, el segundo año
había pasado.
 
En los exámenes finales, Song Xiao obtuvo el primer lugar en la rama de
humanidades de su forma y recibió un premio de 5000 yuanes. Y desde que fue
reprendido por su esposa, Yu Tang también sabía que tenía que trabajar duro. Sin
necesidad de tomar política e historia, lo que iba en contra de sus métodos de
gobierno del país, Su Majestad el emperador ocupó el primer lugar en la rama de
ciencias , y también recibió un premio de 5000 yuanes.
 
Juntos, el dinero totalizó 10000 yuanes, y decidieron irse de viaje como otras parejas.
Lo llamaron un viaje, pero en realidad solo se quedó en la villa costera de la familia
de Yu Tang durante un mes.
 
Esta villa se encuentra en una playa virgen con pocas personas. A través de las
paredes de cristal, podían ver el vasto mar desde la casa. Un hermoso puente de
madera se abría camino desde la puerta principal hasta el mar.
 
"Hay un examen de ingreso para una universidad estadounidense en agosto; ven a
tomar el examen conmigo."
 
Tan pronto como llegaron a la villa, Yu Tang le entregó a Song Xiao un conjunto de
libros de referencia; todas eran preguntas de práctica para el examen de ingreso
estadounidense. Las preguntas para este examen fueron especialmente fáciles. Por
ejemplo, una pregunta de matemáticas pediría la longitud del tercer lado de un
triángulo cuando se conocieran los ángulos y las longitudes de los otros dos lados. La
única dificultad era que todo estaba en inglés.
 
Pero el idioma no era un problema para Song Xiao, que tenía memoria fotográfica.
 
 
"Yo ..." Song Xiao se mordió el labio. "Yo no voy."
 
"¿Qué?" Yu Tang le pasó su equipaje a un sirviente y giró la cabeza para mirarlo.
 
"Quiero estudiar a nivel local". Song Xiao bajó la cabeza y tartamudeó.
 
La cara de Yu Tang se puso fría al instante. Miró en silencio la cabeza caída de Song
Xiao. Habían acordado ir al extranjero juntos anteriormente, y nunca esperó que
Song Xiao retrocediera en el último segundo. Esto tomó a Su Majestad el emperador
con la guardia baja. Después de más de diez minutos en un callejón sin salida, Yu
Tang apretó los puños y subió sin decir una palabra.
 
Los dos se hundieron en una inexplicable en una guerra fría. Song Xiao quería
explicarle a Yu Tang, pero no sabía qué decir.
 
"Mañana es el cumpleaños del joven maestro; ¿Por qué no aprovechas la oportunidad
de hacer las paces con él?"
 
Cuando una sirvienta de la villa vio caer a las dos amigos, en silencio le dio a Song
Xiao un consejo.
 
"¿Mañana?" Song Xiao estaba sorprendido. Si no lo recordaba mal, este sería el
decimoctavo cumpleaños de Yu Tang.
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Xiaoxiao: Su Majestad, mañana es su cumpleaños.
 
Yu Tang: ¿Y?
 
Xiaoxiao: ¿Qué regalo quieres?
 
Yu Tang: Un regalo para adultos.
 
Xiaoxiao: ¿Qué adulto? Oh ...
 
 Soy el pequeño Huangye que apaga las luces 
 
 ◦◦◦◦
 
 
Glosario:
 
[1]jianzi: Es un juego tradicional asiático, originario de China en el que los jugadores
intentan mantener un volante de peso o pluma en el aire con los pies y otras partes
del cuerpo.