Capítulo 71

: Danza
 
El aire pareció congelarse por un momento. Yu Tang guardó silencio por un largo
rato. 
 
"... Puedes levantarte".
 
Lu Guozhong, el general Dingbei, fue quien entró en batalla con Yu Jintang contra los
Xiongnu, y quien envió personalmente al emperador herido de regreso al palacio
imperial. Cuando Song Xiao se suicidó, el general había estado de pie junto al pilar
del dragón en el frente de la sala imperial.
 
El gran general se levantó entusiasmado. Cuando levantó la cabeza y vio a Song Xiao
de pie al lado de Yu Tang, sus ojos se abrieron al instante. 
 
"Emperatriz...."
 
Cuando él y Cao Gonggong se conocieron previamente, los dos se sorprendieron, pero
las cosas habían sido demasiado apresuradas y no habían podido comunicarse mucho.
Por lo tanto, el general no tenía idea de que la emperatriz había venido también. Ese
año, él había sido el que estaba más cerca de la emperatriz, y la sangre del suicidio
había salpicado en la cara del general, convirtiéndose en el peso en su corazón del
que no podía deshacerse, incluso después de su reencarnación.
 
"General, confío en que ha estado bien". Song Xiao sonrió levemente.
 
La familia Lu había sido muy leal durante muchas generaciones, y cada generación
había podido producir un general formidable. Antes de que Song Xiao entrara al
palacio imperial, los dos habían sido ministro de la corte civil y general militar, y
habían discutido en la corte imperial. Cuando el emperador eligió a una emperatriz
masculina, este general también se opuso, pero cuando el emperador insistió, el
general no dijo nada más. En cambio, incluso juró su lealtad y devoción a la
emperatriz también.
 
La lealtad de la familia Lu al país era lealtad genuina: Lo que el emperador quisiera,
lo haría.
 
El gran general quedó estupefacto durante un largo rato, luego sus ojos feroces se
llenaron de lágrimas gradualmente mientras lloraba y se arrodillaba ante Yu Tang,
abrazando sus piernas y sollozando. 
 
"Su Majestad, ¡Este crimen, este siervo merece mil muertes por el crimen de no
detener a la emperatriz de suicidarse ese año!"
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "General, no hay necesidad de esto".
 
Disgustado, Cao Gonggong sacó un pañuelo blanco del bolsillo de su abrigo y se lo
entregó a Yu Tang.
 
Yu Tang arrojó el pañuelo a la cara del general. 
 
"Suficiente. Levántate y habla."
 
El gran general se sonó la nariz, luego se volvió hacia Song Xiao y golpeó su cabeza
contra el suelo antes de volver a ponerse de pie. Después de sonarse la nariz con el
pañuelo, miró a su alrededor y luego se lo devolvió al mayordomo Cao.
 
El mayordomo Cao sacó una bolsa de basura del bolsillo de su pantalón con disgusto
para que el general arrojara el pañuelo dentro.
 
El gran general finalmente se dio cuenta de que su comportamiento era algo
inapropiado. Retiró la mano, enrolló el pañuelo y se lo guardó en el bolsillo del
pantalón. 
 
Luego dijo en el walkie talkie: "Trae algunos taburetes".
 
Muy rápidamente, dos hombres musculosos vestidos de negro corrieron jadeando y
llevando sillas plegables para acampar. Bajaron las sillas y salieron corriendo, todavía
jadeando.
 
Hablando de lo que sucedió ese año, todos se asustaron un poco. El emperador de
una dinastía gloriosa había sido expulsado por las maquinaciones de rebeldes y
traidores, y la única  emperatriz masculina en la historia lo siguió de cerca, dejando a
los pocos que quedaban para llorar sin lágrimas. Afortunadamente, el hermano menor
imperial había sido instruido personalmente por la emperatriz y había absorbido
profundamente ambas enseñanzas. A la edad de quince años, podía intimidar a la
corte imperial.
 
           
 
El gran general continuó librando una guerra en todos los lados mientras protegía el
territorio. Cuando se hizo viejo, incluso se le otorgó un título y se convirtió en el
Marqués Dingbei.
 
"Entonces, esto significa que debería llamarte Marqués", bromeó Song Xiao.
 
"La emperatriz debe estar bromeando". Lu Guozhong se secó la cara. "El antiguo viejo
emperador es actualmente el que está en el poder. Cuando el antiguo viejo
emperador estaba por aquel entonces, este sirviente era solo un soldado de pie."
 
Song Xiao parpadeó. En realidad había estado bromeando, pero esta persona lo había
desglosado inesperadamente con tanta seriedad. Miró a Yu Tang, quien le dirigió una
mirada que decía: "No discutas con idiotas".
 
" Zhen quiere algunos guardaespaldas. Xiao An irá al campo de entrenamiento de la
familia pronto para estudiar."No podían quedarse fuera por mucho tiempo, por lo que
no continuaron diciendo tonterías y fueron directo al grano.
 
"Su majestad es demasiado cortés; este sirviente hará que todo el equipo de
guardaespaldas te siga", dijo el gran general con una mirada solemne. 
 
Durante la era del antiguo viejo emperador , había sido un simple soldado de pies.
Durante la era del emperador anterior, él ya era un subordinado del séptimo príncipe,
Yu Jintang. Después de que el séptimo príncipe ascendiera al trono, Lu Guozhong fue
ascendido a general de vanguardia y siguió al emperador a la batalla contra los
Xiongnu mientras luchaban hasta el palacio imperial. En el corazón de Lu Guozhong,
su verdadero maestro era solo Yu Jintang .
 
Yu Tang se frotó las sienes."Zhen solo necesita cuatro personas, sin incluirlo a usted."
Todavía no era el jefe de familia ahora. Si el jefe de los guardaespaldas reuniera a
todo el equipo para seguirlo, ¿cómo lo explicaría?
 
El gran general volvió a la realidad. "Este sirviente estaba confundido. Su Majestad
todavía no tiene autoridad; Si el jefe de familia se entera de que tienes el poder del
ejército, las consecuencias serán inimaginables." Con eso, Lu Guozhong saltó y fue a
reunir a sus hermanos pequeños para que el emperador hiciera su selección.
 
Las tres personas que quedaron atrás se miraron. Al mirar a este Lu Guozhong, era
muy hábil en las cosas modernas y no parecía que acabara de reencarnar. Sin
embargo, cuando se trataba de trabajar, ¿por qué seguía así?
 
Un grupo de hombres fuertes estaba de pie en una fila, con las manos a la espalda y
las cabezas en alto, esperando ser recogidos.
 
Habia negros, blancos y asiáticos. Se dice que en el grupo de entrenamiento de
guardaespaldas de la familia Yu, hay una estricta aptitud física y pruebas de
habilidad, en términos de aptitud física, presumiblemente los hombres negros son aún
más dominantes aquí. Sin embargo,la fuerza física no era suficiente para un Gran
General que ha logrado grandes resultados.
 
Mientras esperaba en la residencia principal para ver un buen espectáculo, Yu Lang
llevó a Yu Taixian al patio para jugar al golf mientras esperaban a Yu Tang. Vio que el
vehículo turístico del mayordomo se acercaba desde la distancia, y la parte trasera
estaba vacía. Él detuvo sus labios de curvarse. 
 
"Oh, pobre Xiao Tang; parece que el capitán del guardaespaldas no piensa mucho en
él, ni siquiera está dispuesto a darle un guardaespaldas ".
 
Yu Taixian balanceó su palo de golf, y cuando giró la cabeza para mirar, un auto
turístico salió repentinamente del bosque lejano. Cuatro hombres silenciosos y
corpulentos estaban sentados adentro, y la persona que conducía era, de hecho, el
nuevo jefe de guardaespaldas, Lu Guozhong.
 
La mandíbula de Yu Lang cayó sorprendida.
 
"¡Jefe de la familia!" Lu Guozhong saltó del auto y bajó la cabeza para inclinarse ante
Yu Taixian. Los cuatro hombres detrás de él lo siguieron fuera del auto y
silenciosamente inclinaron sus cabezas también.
 
           
 
"¿Yu Tang los eligió?" Yu Taixian miró la cantidad de guardaespaldas y arqueó
ligeramente las cejas. Sabía cómo era el temperamento del jefe de guardaespaldas.
Cuando Yu Lang había ido a pedir hombres antes, ni siquiera pudo conseguir un
guardaespaldas. Al final, Yu Taixian aún tuvo que hacer una aparición antes de que el
jefe le diera una a Yu Lang. Había esperado que Yu Tang solo volviera con uno. Quién
sabía cómo este joven logró traer cuatro de una vez, e incluso consiguió que Lu
Guozhong los enviara personalmente aquí.
 
"La villa cerca de la escuela no tiene vecinos a su alrededor, por lo que necesitamos
un guardia nocturno", explicó Yu Tang sin cambiar su expresión.
 
Yu Taixian no dijo nada más. Hizo que Yu Tang y Song Xiao se quedaran a almorzar,
luego los dejaron ir a ver un partido de pelota. Los cuatro guardaespaldas se pusieron
la vestimenta cotidiana y los siguieron hasta el lugar.
 
Cuando Yu Tang y los demás se fueron, Yu Taixian levantó el té que Song Xiao le
había preparado antes de irse, y tomó un sorbo lento. 
 
"Xiao Lang, cuando hagas amigos en el futuro, también deberías conocer a niños
buenos como Song Xiao. No siempre salgas con esos niños hedonistas."
 
"Padre, las personas que conozco no son niños hedonistas. Simplemente vamos a
correr, eso es todo ". Yu Lang se encogió de hombros con aire inocente.
 
"Suficiente, suficiente, ve y haz los negocios adecuados". Yu Taixian levantó su
bastón y golpeó la pierna de su hijo con él.
 
Yu Lang hizo una mueca y desapareció como una nube de humo.
 
El abuelo Yu no pudo evitar reírse. Siempre se había enamorado de este hijo suyo,
que realmente lo hacía feliz. Sin embargo, Yu Lang parecía un poco hostil hacia este
nieto mayor. 
 
"Viejo Cao, las cosas que Xiaojiu dijo sobre Tangtang, ¿son verdad?"
 
"¿No sabes la respuesta?"  Cao volvió a llenar la taza de té del jefe de familia con una
sonrisa.
 
Yu Taixian suspiró. "Xiaojiu no es amigable con este sobrino suyo".
 
"El noveno joven maestro solo tiene el temperamento de un niño", dijo el mayordomo
Cao con calma. Si bien parecía que estaba hablando por Yu Lang al tratar su
comportamiento como celos infantiles, sus palabras de hecho estaban acusando a Yu
Lang de sembrar disensión. Los niños pequeños hacían cosas como esta para luchar
por el amor de un adulto, como si Yu Lang sintiera que su padre amaba a su nieto
más que a él.
 
Como era de esperar, la copa en la mano de Yu Taixian se detuvo antes de suspirar
débilmente.
 
Con gracia, sosteniendo la tetera,el mayordomo Cao sonrió sin decir una palabra.
 
Los cuatro guardaespaldas fueron muy eficientes. Tan pronto como llegaron a la villa
de Yu Tang, sacaron un conjunto completo de equipos y colocaron cámaras en cada
rincón y grieta. Tomaron la iniciativa de convertir una de las habitaciones en una sala
de vigilancia e incluso organizaron la lista de servicio nocturno.
 
Al verlos jugar con sus armas y ajustar el equipo, Gu An sintió que se había quedado
atrás, y solicitó proactivamente el permiso de Yu Tang para ir a entrenar.
 
El campo de entrenamiento al que quería asistir era donde se entrenaron los
guardaespaldas de la familia Yu. Era una pequeña isla en el Océano Pacífico, y
aquellos que no cumplían con los requisitos no se les permitiría irse; se decía que
hasta la fecha, incluso la persona más destacada había tomado medio año. Para ser
un guardia secreto que estaba por delante de los tiempos, Gu An tenía que poder
usar las armas y vehículos más avanzados para convertirse en la espada más afilada
de su maestro.
 
           
 
Después de unos días de observación, Yu Tang consideró confiables a los cuatro
guardaespaldas y le concedió a Gu An su pedido.
 
El clima se volvió más frío a medida que pasaban los días, y cuando se acercaba la
Navidad, las calles se volvían más animadas con árboles de Navidad y regalos que se
vendían en todas partes.
 
Yu Tang compró un par de calcetines navideños y le dio uno a Song Xiao para que lo
colgara en la cabecera de su cama para que hubiera un regalo a la mañana siguiente.
 
 
Los ojos de Song Xiao se curvaron mientras colocaba el calcetín de Navidad en su
mesita de noche y esperaba colgarlo en la víspera de Navidad.
 
  "Entonces, ¿qué regalo quiere Su Majestad de Santa?"
 
Yu Tang lo miró. "Zhen pondrá el regalo que quiero dentro de mí".
 
"¿En?" Song Xiao parpadeó, perplejo.
 
En la víspera de Navidad, la escuela celebró un gran baile.
 
Socializar era una parte importante de la cultura en una escuela como la Universidad
de Halun. A menudo había todo tipo de fiestas, grandes y pequeñas, y esta fiesta de
Navidad era especialmente grandiosa. Todos los estudiantes podían asistir, pero
tenían que pagar 100 USD por cada boleto de admisión.
 
La mayordomo Su seleccionó trajes en diferentes estilos para los dos; El de Yu Tang
era sólido e imponente, mientras que el de Song Xiao era elegante y noble.
 
Esta fiesta fue organizada conjuntamente por los tres clubes principales de la escuela.
Cuando Emily terminó su trabajo, se reunió con sus amigos cercanos y felizmente
comieron pastel juntos.
 
"No comas más, Emily. Desgarrarás tu vestido y ningún chico te pedirá que bailes."
Su buena amiga, Lilit, se cubrió la boca y se rió de ella.
 
"Tsk, los jóvenes maestros del Club Mancha solar no me agradarían aunque no
coma". Emily permaneció impasible y continuó dando grandes mordiscos. Si bien se
dijo que se trataba de una colaboración entre los tres clubes principales, la verdad es
que el Club Mancha solar acaba de entregar el dinero, el Club Azure Dragon prestó su
fuerza, y su Club Ángeles hizo los trabajos extraños.
 
"¿Tu club tampoco tiene ese joven asiático ?" Lilit estiró el cuello para mirar. Alguien
había grabado Song Xiao cuando realizó el guqin en la plaza de la ciudad N, y lo
publicó en varios sitios de redes sociales. Esa elegancia encantadora y características
atractivas instantáneamente causaron sensación en línea.
 
Elegancia pura, encantadora y hermosa como un bambú alto, incluso los
estadounidenses podían discernir fácilmente su belleza. Como no sabían su nombre,
le dieron el título de "Joven asiático". Song Xiao sintió que era demasiado vergonzoso,
y le prohibió a nadie mencionarlo.
 
Para proteger la privacidad de sus miembros, el  Club Angeles no reveló ni la más
mínima información sobre Song Xiao. Sin embargo, todos en la Universidad de Halun
sabían que era miembro del Club Ángeles ; recientemente, mucha gente iría a ver las
actuaciones del Club Ángeles solo para echar un vistazo a ese joven ;
desafortunadamente, Song Xiao no había participado en las actividades del club
desde ese incidente.
 
"¿No es él?" Con una cuchara en la boca, Emily sacudió la barbilla hacia las puertas.
 
"Oh ... ¡Dios mío!" Lilit de repente se agarró el pecho y gritó.
 
No era solo Lilit: por un momento, todo el lugar quedó en silencio. Esto se debió a
que los dos que caminaban uno al lado del otro eran realmente demasiado
deslumbrantes.
 
Song Xiao entró en el pasillo junto con Yu Tang y mostró sus cartas de invitación a la
recepción. La recepcionista se sonrojó y les dio a cada uno una medalla de Navidad.
Yu Tang la tomó y bajó la cabeza para sujetarla al collar de Song Xiao, luego empujó
su propia medalla en las manos de Song Xiao. Song Xiao ayudó concienzudamente al
emperador a ponérselo.
 
"¿Quién es ese? ¿Cómo puede ser tan guapo?" Lilit señaló a Yu Tang y preguntó.
 
"Escuché que es el miembro más nuevo del  Club Ángeles; él tiene una muy buena
relación con nuestro angelito", explicó Emily mientras masticaba su pastel.
 
Había un brillo discreto en la belleza de Song Xiao, y él era noble como una orquídea,
mientras que la belleza de Yu Tang era la feroz luz del sol e imperioso como los
cielos. Unidos, tenían estilos completamente diferentes, pero eran inesperadamente
compatibles en particular.
 
Song Xiao originalmente no había querido venir, pero esta fiesta era obligatoria para
los miembros del Club Mancha Solar. Como Yu Tang tuvo que venir, naturalmente,
Song Xiao tuvo que acompañarlo. Yu Tang llevó a Song Xiao al bufé y escogió una
gran cantidad de deliciosa comida para que comiera obedientemente antes de
caminar lentamente hacia donde se habían reunido los miembros del Club Mancha
Solar.
 
Cuando casi todos habían aparecido, la pista de baile se iluminó cuando la banda
comenzó a tocar. Algunos niños que ya no podían contenerse más fueron a pedir a las
jóvenes que admiraban un baile.
 
"Camelia, ¿no vas a bailar con Tang?" Blair le dio un codazo a Camelia con una
expresión traviesa en su rostro.
 
Hoy, Camelia estaba vestida con un vestido carmesí de cuerpo entero con
innumerables diamantes pequeños. Junto con su figura sexy, ella era impresionante.
Era solo que dada su identidad, ningún niño se atrevió a invitarla a bailar.
 
Mientras hablaban, Yu Tang se acercó con una copa de vino y tintineó con todos.
 
Camelia sostuvo una copa de champán y fue a pararse al lado de Yu Tang.
 
"Oh, la señorita Camelia y esa misteriosa aristócrata asiática parecen una muy buena
pareja", dijo Lilit a Emily.
 
Emily asintió con la cabeza en acuerdo, luego tiró de Lilit para buscar a Song Xiao. 
 
"Hola, Song, déjame presentarte; Esta es mi buena amiga, Lilit."
 
"Hola." Song Xiao sostenía un plato, así que solo sonrió y asintió.
 
Lilit estaba increíblemente conmovida. "Oh, eres realmente demasiado guapo.
¿Podemos bailar juntos?"
 
Song Xiao sacudió la cabeza y dijo que no podía bailar.
 
" Qué pena". Lilit se encogió de hombros, luego comenzó a hablar sobre otras cosas
con Song Xiao. "Ese buen amigo tuyo, ¿es el nuevo novio de Camelia? "
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. "No."
 
"¿Podría ser que los chismes que escuché no son ciertos?" Lilit señaló en dirección a
Yu Tang, luego dijo en voz baja al oído de Song Xiao: "Mira, son tan compatibles".
 
Song Xiao miró en la dirección que Lilit estaba señalando, y vio a Camelia sonreír
mientras hablaba con Yu Tang, mientras Yu Tang había inclinado ligeramente la
cabeza para escuchar.
 
"He escuchado todo sobre los asuntos de la familia Yu. ¿Por qué no pretendemos ser
amantes afuera? De esa manera, puedes proteger a tu pequeño amante." Camelia
sonrió mientras susurraba al oído de Yu Tang, pero había una amenaza implícita en
sus palabras.
 
Si ella y Yu Tang se convirtieran en amantes, incluso si fuera solo en la superficie,
sería muy útil para la familia de Camelia; ella personalmente también sintió que esto
sería igual de beneficioso para Yu Tang.
 
Aunque estaba escuchando a Camelia, los ojos de Yu Tang estaban fijos en Song
Xiao. Al verlo charlar alegremente con algunas chicas, Yu Tang inmediatamente hizo
una mueca. Abandonando a Camelia, que todavía estaba gritando, caminó hacia Song
Xiao con grandes zancadas.
 
Pequeño teatro:
 
Santa: Querido niño, ¿qué regalo quieres?
 
Song Xiao: quiero restaurar el aspecto original del xiao antes del accidente.
 
Santa : ...... Te daré una botella de pegamento ... pégalo.
 
Yu Tang: quiero a la emperatriz desnuda.
 
Santa:... te daré una soga ligera para tirar de ella.
 
Didi: Quiero que la cuñada me abrace como a un niño.
 
Santa: ...te daré una vela para encender.
 
Didi: QAQ