Capítulo 102

: Chequeo Físico
 
 
 
 
Daba la casualidad de que era la hora pico, cuando todos salían del trabajo, por lo
que el tráfico de la Ciudad A todavía estaba congestionado. A pesar de los esfuerzos
de las obras viales de la ciudad, un número cada vez mayor de personas también
compraba automóviles, por lo que la situación del tráfico nunca cambió.
 
Los dos no tenían prisa. Yu Tang ya había reservado una mesa, y estaba bien hacer
su camino lentamente. El transporte en la era moderna ya era muy rápido, incluso
durante un atasco, para los dos que estaban acostumbrados a los carruajes.
 
"Recibí algunas noticias hoy." Yu Tang detuvo el auto detrás de una larga fila de
autos. "Alguien ha puesto a la venta las acciones de Entretenimiento Xinghai; es
alrededor del uno por ciento."
 
Song Xiao se dio la vuelta para mirarlo y sonrió. "Es Song Zheng."
 
"En." Yu Tang levantó la mano y Gu An , que estaba agachado en la parte de atrás, le
pasó un documento que Yu Tang le dio a Song Xiao. "Este es su precio de venta.
Nadie lo quiere."
 
Song Xiao bajó la cabeza para mirar la información en el interior. Basado en el precio
de mercado actual, este precio cotizado era algo alto. El mundo exterior actualmente
no era optimista sobre las perspectivas futuras de Entretenimiento Xinghai, por lo que
ciertamente no había nadie que estuviera dispuesto a gastar dinero en un gasto tan
inútil.
 
" Zhen citó este número." Yu Tang señaló un valor.
 
"Eso también es demasiado bajo."  Song Xiao se río a pesar de sí mismo. Eso fue
simplemente un tercio del precio cotizado de Song Zheng; estaría loca si lo vendiera
por tanto.
 
"¿Quieres hacer una apuesta?" El coche de delante se movió y Yu Tang pisó el
acelerador. "Si zhen puede comprarlo a este precio ..."
 
"No voy a apostar contigo." Song Xiao lo interrumpió apresuradamente. Después de
estar con Yu Tang durante tantos años, ¿Cómo podría no saber cómo era este último?
Absolutamente no haría una apuesta si no estuviera seguro de la victoria, y la
mayoría de las veces, lo que estaba en juego no era algo bueno.
 
Yu Tang se sorprendió, pero luego se río suavemente.
 
El clima se había vuelto frío y las tiendas de ollas calientes tenían un negocio en auge.
 
Los dos se dirigieron directamente a una habitación privada. Cuando subieron las
escaleras, se encontraron con un grupo de jóvenes que vestían exquisitamente;
cualquiera podía decir que eran niños de familias adineradas.
 
"¡Xiao Tang!" Una chica del grupo, que vestía un minivestido pegado al cuerpo con un
chal de piel de zorro blanco sobre los hombros, de repente gritó el nombre de Yu
Tang.
 
Song Xiao miró y entrecerró los ojos ligeramente. ¿No era esa la persona que había
afirmado ser la prometida de Yu Tang en ese entonces, Cheng Xinran?
 
Yu Tang también reconoció a Cheng Xinran y asintió levemente y cortésmente
mientras seguía caminando sin decir nada. Algunos de los jóvenes maestros se
asustaron un poco cuando vieron a Yu Tang, y retrocedieron unos pasos por su propia
voluntad y le dejaron paso. Sin mirar a nadie, Yu Tang tiró de Song Xiao y entró en la
habitación que había reservado.
 
"¿No es Yu Tang?" Algunas de las jóvenes adineradas también reconocieron a Yu
Tang, y no pudieron evitar lanzar más miradas en la dirección que se había ido. En su
generación, Yu Tang era obviamente el que tenía mejores perspectivas. Se había
hecho cargo de toda la empresa de la familia Yu en China a una edad tan temprana y
había intimidado a todos los superiores que habían planeado oponerse a él. Las
acciones de la familia Yu no solo no bajaron de precio tras la desaparición de Yu Fu,
sino que subieron después de que Yu Tang consolidó todo su poder en China.
 
           
 
Las señoritas ricas también querían casarse con un príncipe azul, y Yu Tang era tan
sobresaliente; comparado con él, estos niños hedonistas que los rodeaban no eran
dignos de mención.
 
"De repente, desde que regrese ahora me siento mejor ..." Cheng Xinran levantó la
barbilla en la dirección de donde se fue Yu Tang.
 
 
Cheng Xinran había estado estudiando en el extranjero en los últimos años y no había
escuchado ninguna noticia de Yu Tang en absoluto. Ella acababa de regresar
recientemente y había escuchado rumores sobre lo sobresaliente que era Yu Tang.
Ella también estaba un poco afectada, pero permaneció indiferente en la superficie.
"Esto, tendremos que ver si estamos predestinados."
 
 
A Yu Tang no le importaba que quería Cheng Xinran. Por el momento, solo le
molestaba que el pedido de lengua de pato marinada amado de la Emperatriz no
estaba disponible.
 
"Comer lengua de pato marinada en un restaurante de olla caliente no encaja en
primer lugar. Olvídalo, pidamos algunos ingredientes de olla caliente."  Song Xiao tiró
de la manga de Yu Tang.
 
 
Este restaurante de olla caliente tenía unos platos fríos muy deliciosos, como la
lengua de pato adobada. La lengua de pato había sido muy, muy cara en el pasado. A
Song Xiao le gustaba comerlo, pero era solo que su salario anual no era mucho y solo
podía comerlo de vez en cuando. Después de convertirse en emperatriz, se atrevió a
comerlo aún menos.
 
Cada palabra y acción del Emperador afectaría al país. Si alguien descubría que a la
Emperatriz le gustaba la lengua de pato, surgiría un caso de desperdicio de mano de
obra y recursos. Además, Yu Jintang, este tipo, era básicamente un gobernante
incapaz cuando se trataba de ciertas cosas. Realmente haría algo como 'La emperatriz
sonrió alegremente; nadie sabía que era por lengua de pato'.
 
Pero la sociedad moderna era diferente. La capacidad de producción floreció ahora y
había fábricas especializadas en la cría de patos. La lengua de pato ya no era cara y
uno podía comer tantas como quisiera.
 
"¿Por qué no hay ninguno?" Yu Tang estaba extremadamente infeliz.
 
"La habitación de al lado ordenó mucho hoy. Realmente lo siento." El camarero sonrió
a modo de disculpa. Tenían una cantidad limitada de lengua de pato marinada todos
los días. La puerta de al lado había pedido más de diez platos de una vez, tratándolos
como un bocadillo, por lo que no había más para esta sala.
 
"Pagaré el doble de la cantidad. Dame un plato y hazle saber a ese grupo que no
quedan tantos." Yu Tang agitó la mano y tomó esta decisión.
 
"Esto ..." El camarero sintió que era muy incómodo. La habitación de al lado era un
grupo de segunda generación que había pedido la comida esa mañana. Decirles ahora
que no había suficiente sería demasiado falso. Sin embargo, mirando a Yu Tang, el
camarero no se atrevió a decir más, y solo pudo irse para preguntarle al gerente.
 
Cuando el gerente escuchó esto, quitó casualmente un plato de lengua de pato
marinado que estaba destinado a la puerta de al lado y se lo puso en las manos del
camarero.
 
Los ojos del camarero se abrieron de asombro.
 
"Mira, ¿Qué está escrito en nuestro letrero?" El gerente le dio una palmada en el
hombro al camarero y señaló el letrero de afuera.
 
"Olla Caliente Dayu, ah.", dijo el camarero sin idea.
 
"Entonces eso lo resuelve." El gerente señaló con el pulgar la habitación detrás de
ellos. "Esa persona es la que está al mando de la corporación Dayu."
 
Song Xiao se comió su lengua de pato y quedó perfectamente satisfecho. Gu An
estaba a un lado, poniendo enérgicamente los ingredientes en la olla.
 
           
 
En este frío día de invierno, pusieron a hervir una olla de sopa picante y le echaron
rodajas finas de cordero, ternera grasosa, callos y albóndigas. Los sacaron después
de hervir la comida, los sumergieron en sus salsas preferidas y les dieron un
mordisco. El sabor picante y entumecedor, picante y fragante quemó sus lenguas y el
regusto persistió.
 
Los tres estaban comiendo felices cuando de repente escucharon un alboroto en la
puerta de al lado.
 
"¡Dije claramente que quería doce platos cuando ordené por la mañana! Ahora que
queda un plato menos, ¿Qué quieres que coma?" El hombre que hablaba sonaba muy
enojado.
 
"¡Yo personalmente los vi llevar un plato a la habitación de al lado!" dijo una chica
con voz chirriante.
 
"Suficiente, deja de causar problemas. Iré a echar un vistazo a la puerta de al lado."
Cheng Xinran ya estaba frente a su puerta cuando sonó su voz.
 
Cuando Yu Tang escuchó esta voz, curvó los labios y se burló. Cuando subieron las
escaleras hace un momento, estas personas ciertamente lo habían visto entrar en
esta habitación, pero ahora estaban actuando de manera tan hipócrita y fingiendo un
encuentro casual. Levantando una mano, sacó una bola de ternera hervida para Song
Xiao.
 
A Song Xiao le gustó comer esto y lo sumergió en la salsa antes de tomar un bocado.
El líquido hirviendo en el interior le quemó la lengua rápidamente. "Wu ..."
 
"¿Por qué no lo pinchaste para enfriarlo?" Yu Tang hizo que Song Xiao escupiera
apresuradamente la bola de ternera y sacara su lengua roja para poder soplar.
 
"Lamento molestar-..." Cheng Xinran fingió no tener ni idea y abrió la puerta de la
habitación, planeando decir algunas palabras a Yu Tang. En el momento en que
levantó la cabeza, vio esta escena.
 
Yu Tang sostuvo la barbilla de Song Xiao, mientras que los ojos de Song Xiao
parecían estar nublados por las lágrimas. Debido a que Yu Tang se inclinaba muy
cerca de este lado, parecía como si estuviera a punto de besar a Song Xiao.
 
"Ustedes ... ustedes ..." Cheng Xinran reconoció naturalmente a Song Xiao. Siempre
había asumido que este tipo era solo el pequeño asistente de Yu Tang, que había
seguido a Yu Tang todos estos años; nunca imaginó que realmente tendrían este tipo
de relación.
 
Yu Tang miró hacia la puerta y permaneció impasible. Continuó haciendo 'huhu' para
su emperatriz, soplando hasta que estuvo bien antes de soltarlo . Sin prisa, preguntó:
"¿Pasa algo?"
 
"Ah ... Entonces resultan ser ustedes, ah ..." Como ella ya estaba aquí, Cheng Xinran
todavía puso una cara atrevida y se acercó. Forzó una sonrisa y dijo: "Pedimos doce
platos de lengua de pato. Cuando se enteraron de que la habitación de al lado había
robado un plato, los niños se enojaron, así que vine a echar un vistazo."
 
De repente se había olvidado de las excusas que había preparado inicialmente debido
a la conmoción anterior, y solo quedaba esta razón tonta y endeble.
 
"Desde que Cheng- jie ya está aquí, ven a comer con nosotros." Song Xiao bebió un
sorbo de té y extendió la invitación con una sonrisa.
 
Cheng Xinran miró al inexpresivo Yu Tang, luego miró a Gu An que la miraba con
frialdad y negó con la cabeza mientras se levantaba para despedirse. Ella solo
reaccionó después de que se fue , Song Xiao la llamó "jie", ¡Cuando claramente era
solo un año mayor que él!
 
A Yu Tang no le importaba en lo más mínimo que Cheng Xinran apareciera, y
continuó sacando bolas de carne para Song Xiao. Esta vez, sin embargo, los pinchó
por Song Xiao de pasada.
 
Song Xiao miró las bolas de carne que se acababan de su tazón, luego miró a Su
Majestad el Emperador que estaba cocinando la olla con una expresión seria. La
infelicidad causada por Cheng Xinran fue inmediatamente arrojada más allá de las
nubes más altas. Un emperador que estaba dispuesto a llevarle los platos, nadie más
podría arrebatárselo.
 
"¿Cuánto tiempo planeas dejar sola a esa amante viviendo fuera de tu familia?"
Después del olla caliente, los dos tomaron té para ayudar con la digestión.
 
"Una vez que devuelva todo el dinero, hablaremos." Song Xiao se reclinó en la silla,
exhalando con satisfacción.
 
Yu Tang extendió la mano y frotó la barriga redonda y abultada de Song Xiao. "Haga
arreglos para que la gente de Xinghai se haga sus chequeos físicos en Dayu en uno
de estos días."
 
"¿Ah?" Song Xiao agarró la mano que estaba frotando su vientre y comenzó a vagar.
Frunció los labios y se río levemente. "Dayu es un hospital de maternidad. Si Su
Majestad desea generar ingresos para su familia, no debería utilizar un método como
este."
 
"Entonces está decidido." Yu Tang ignoró las protestas de Song Xiao y lo arrastró
escaleras abajo.
 
Oprimido por Su Majestad el Emperador, Song Xiao solo pudo hacer arreglos para que
todos en la compañía se hicieran chequeos físicos en el Hospital de Maternidad de
Dayu, con el razonamiento de que este hospital privado era el mejor en
confidencialidad, y las celebridades y artistas no corrían ningún peligro si fueron allí.
Tenía mucho sentido, además de que las tarifas de los chequeos eran muy caras. Era
raro que la empresa fuera tan generosa, así que todos acudieron.
 
Como resultado, la gente del Hospital de Maternidad de Dayu a menudo veía a un
grupo de hombres mayores en estos días sosteniendo informes de pruebas de
laboratorio y preguntando nerviosamente: "Doctor, estoy bien, ¿verdad?"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
David: Doctor, ¿Cómo estoy?
 
 
Doctor: Su condición aún es bastante buena; el desarrollo del niño está bien.
 
David: ( o ) Chotto matte , doctor, ¿Qué niño?
 
Doctor: Oh, mi mal, vi la forma incorrecta.
 
David: Huu , me asustaste.
 
Doctor: Wu , su tumor fibroide del útero parece un poco serio.
 
David:... Doctor... yo...
 
Doctor: Está bien, hay una forma de curarlo.
 
David: Bien ,bien procede (cara de 'No queda nada por lo que vivir')