Capítulo 114

: Enfermo
 
 
 
 
Yu Tang sintió que la cabeza presionada contra su cuello ardía más, y caminó hacia el
ascensor con Song Xiao en sus brazos. "Llame a un médico."
 
Saliendo de la parte trasera del auto, Gu An hizo un sonido de asentimiento y
desapareció instantáneamente.
 
Al regresar a su pequeño nido, Yu Tang medio sostuvo a la persona en su abrazo
mientras abría la puerta, luego lo levantó y lo colocó suavemente en la cama,
cubriéndolo con las mantas.
 
Song Xiao fue colocado en la cama y la almohada ligeramente fría lo calmó por un
momento. Murmuró y abrió los ojos, su mirada un poco borrosa. Parpadeó un par de
veces antes de que se le aclarara la vista.
 
Yu Tang frunció el ceño, trajo un botiquín y pegó una tira de enfriamiento en la frente
de Song Xiao. Buscó un termómetro para medir la temperatura de Song Xiao, y en
realidad estaba por encima de los 38 grados Celsius. "¿Duele?"
 
"Quiero beber agua." Song Xiao sintió que sus ojos estaban calientes e incómodos, y
tuvo que entrecerrar los ojos. Cuando habló, sonó nasal y un poco ronco.
 
Yu Tang sintió que se burlaban de su corazón y se tragó la saliva. ¿Estaba su
emperatriz actuando malcriado? Este descubrimiento emocionó inmediatamente a Su
Majestad el emperador, quien alegremente sirvió un vaso de limonada. Después de
pensarlo, agregó agua tibia y lo probó primero con un sorbo; la temperatura era la
adecuada.
 
Yu Tang ayudó a la débil emperatriz a sentarse e inclinarse en su abrazo, le dio de
comer el agua y observó cómo lo terminaba obedientemente como un animal
pequeño. Yu Tang no pudo evitar besar su mejilla.
 
Song Xiao terminó su bebida e inclinó la cabeza para mirarlo y recibió un suave beso.
 
"¿Por qué no dijiste nada acerca de sentirte mal por la mañana? No debería haberte
dejado ir a trabajar." Yu Tang estaba un poco molesto y extendió la mano para
quitarle la camisa a Song Xiao y ponerlo en un pijama suave.
 
"En ..." La mente de Song Xiao daba vueltas vertiginosamente, y no quería hablar. Se
cubrió con las mantas y cerró los ojos con las cejas ligeramente fruncidas.
 
Yu Tang vio su malestar y fue a buscar una toalla fría para limpiar las palmas de Song
Xiao. El parche de enfriamiento fue inútil y, por lo tanto, fue desechado, y limpió la
cara de Song Xiao con la toalla.
 
La toalla fría alivió su mareo y Song Xiao suspiró aliviado. Extendió la mano y tomó la
mano de Yu Tang, impidiéndole moverse. La gente siempre estaba un poco frágil
cuando estaba enferma, y Song Xiao no fue la excepción.
 
Gu An trajo muy rápidamente al médico de la comunidad que había capturado.
Llevando un maletín médico, el médico estaba muy descontento. "¿Cuántas veces
tengo que decirlo? El hospital comunitario está justo abajo; ¿No pueden simplemente
acercarse?"
 
Yu Tang estaba inmerso en la rara dependencia de su emperatriz hacia él. Al escuchar
esta frase, su rostro se puso frío de inmediato cuando miró al ruidoso médico. "500
por tu visita a domicilio."
 
El médico de la comunidad instantáneamente cerró la boca y se acercó con el maletín
médico, indicándole a Yu Tang que se alejara de su asiento. Las parejas casadas
jóvenes y ricas siempre eran así, haciendo un escándalo por nada. Una vez que la
esposa estaba un poco enferma, el esposo desperdiciaba dinero para que un médico
le hiciera una visita a domicilio.
 
Yu Tang se movió un poco hacia un lado, pero mantuvo su agarre en la mano de
Song Xiao.
 
Song Xiao sintió que era incómodo seguir tomados de la mano y soltó la mano de Yu
Tang.
 
           
 
El médico se puso el estetoscopio y se acercó para comprobarlo, y no pudo evitar
quedarse mirando sin comprender.  Había pensado que se trataba de una pareja
casada, pero inesperadamente, sus labios se movieron nerviosamente, miró a Yu
Tang, pero al pensar en la tarifa de 500 por la visita a domicilio, terminó sin decir
nada y examinó sinceramente a Song Xiao.
 
 
"Sus amígdalas están inflamadas y tiene un poco de resfriado. Estará bien con un
poco de medicina." El médico le dio a Yu Tang una caja de antipiréticos, una caja de
medicamento antiinflamatorio y algunas recetas médicas. "Su fiebre debería bajar por
la noche después de comer esto. Llámame si tienes alguna pregunta."
 
El médico dejó su tarjeta de presentación, aceptó el dinero y se fue.
 
"¿No bebiste agua ayer?" Después de hacer que Gu An pidiera comida para llevar, Yu
Tang no le dio la medicina a Song Xiao de inmediato. Le dio una taza de agua y
planeó que comiera algo antes de tomar la medicina.
 
"En." Después de lidiar con los asuntos en la Ciudad A ayer, Song Xiao se apresuró a
tomar un avión de regreso y no pensó en tener agua. Song Xiao bebió la mitad de la
taza y no quiso más, mordió el borde antes de apartarlo.
 
Las personas con fiebre no podían comer alimentos grasosos, por lo que Yu Tang le
dio a Song Xiao un plato de congee simple para comer, luego los antipiréticos. Se
quitó la ropa y se deslizó bajo las mantas para abrazar a Song Xiao mientras este
último dormía.
 
"Tengo un resfriado, no quiero contagiarte." Song Xiao sollozó y empujó a Yu Tang,
que se había acercado para luchar por la almohada, a un lado.
 
"Será genial si me infecta, entonces no tendré que ir a trabajar." A Yu Tang no le
importó y tiró de él para abrazarlo. La cálida emperatriz estaba un poco más caliente
de lo habitual y era realmente cómoda de abrazar.
 
Song Xiao no pudo persuadirlo y simplemente se limpió los mocos en el pijama de
seda de Yu Tang.
 
Cuando Yu Tang descubrió su acción furtiva, no sabía si reír o llorar, y extendió la
mano para golpear el trasero de Song Xiao.
 
"Mi papá dijo que te trajera a casa conmigo en Año Nuevo." Song Xiao presionó su
nariz contra Yu Tang y habló con voz apagada. Estaba sudando y su mareo se estaba
desvaneciendo. Se sintió mejor y reunió energía para hablar.
 
"¿Regresaste por esto?" Yu Tang hizo una pausa, luego tiró de la persona en su
abrazo para usar su brazo como almohada.
 
"En." Song Xiao miró a Yu Tang con ojos curvados. "Quería esperarte ayer para
decirte..." Al final, no logró esperar despierto, e incluso se había resfriado.
 
A Yu Tang le dolía el corazón y se inclinó para besar la ceja de Song Xiao. "Esto no
servirá; es mejor que venga Cao Xing."
 
Cao Xing era el nombre actual de Cao Gonggong. Para Yu Tang, todo esto fue el
resultado de que Cao Gonggong no estaba a su lado.
 
"Esta casa es tan pequeña, ¿Dónde puede quedarse?" Song Xiao bostezó. Si bien el
tamaño de este apartamento no se consideraba pequeño, solo tenía un dormitorio.
Cao Gonggong no tendría dónde quedarse si viniera.
 
"Entonces casémonos rápidamente y vivamos en la residencia Yu." Mientras Yu Tang
hablaba, comenzó a conspirar para comprar una casa grande en las afueras de la