Capítulo 32

:Aborto
 
 
"¿Cuál es el significado de esto?" Cuando terminó la conferencia de prensa, Song
Zicheng arrastró a Zhuo Jingjing al auto y la interrogó fríamente.
 
"¿Que más puedo hacer?" Zhuo Jingjing se cubrió la cara y lloró.
 
  "Estás buscando hablar conmigo hoy, ¿No es porque quieres que me deshaga del
niño?"
 
Song Zicheng se calló; resultó que las cosas empeoraron debido a su llamada
telefónica de anoche. 
 
"Solo iba a discutirlo contigo. ¿Te presioné para que te hicieras un aborto? Mira lo que
has hecho. Declarándolo frente a todos los medios: ¿Crees que me vas a asustar de
esta manera?"
 
Zhuo Jingjing levantó la cabeza y se encontró con los furiosos ojos de Song Zicheng.
También estaba internamente un poco asustada. Después de todo, este hombre se
había mezclado en el círculo de entretenimiento durante tantos años. A pesar de que
tenía sus debilidades, no le faltaban habilidades y conexiones. Si Zhuo Jingjing
realmente lo ofendiera, sería muy fácil para él destruirla.
 
Zhuo Jingjing apretó los dientes. De ser una pequeña estrella de la lista C, había
llegado a la cima a través de sus conexiones, y había sufrido mucha amargura. Si no
tuviera un fuerte respaldo, su camino aún sería difícil en el futuro, por lo que tenía
que darlo todo. Zhuo Jingjing tiró de la mano de Song Zicheng y lloró amargamente
hasta que perdió la voz. 
 
"Estaba equivocada. Solo te amo demasiado. En aquel entonces, cuando descubrí que
querías casarte con Qiu Mingyan, me volví loca. No me importaba qué método usaba,
simplemente no podía dejarte casar con otra persona ... "
 
Song Xiao y su abuelo estaban viendo la transmisión de televisión en vivo en casa y
se dieron cuenta de que las cosas iban a empeorar. Efectivamente, Song Zicheng
llamó al mediodía para decir que este asunto era un poco problemático y que primero
tuvo que aplacar a Zhuo Jingjing.
 
"Esta decepción!" el viejo arrojó con enojo la copa en la mano.
 
Song Xiao entrecerró los ojos y sintió que el asunto no era tan simple. Si Zhuo
Jingjing realmente planeaba confiar en que el niño se casara con la familia, ¿Por qué
había caído en su dirección en ese entonces?
 
A la mañana siguiente, Song Xiao abrió la puerta y vio que había una persona
adicional en la sala de estar.
 
Vestida con un atuendo extremadamente elegante y apropiado, y llevando regalos
grandes y pequeños, Zhuo Jingjing estaba sonriendo mientras se sentaba en el sofá y
hablaba con el abuelo Song, que tenía una expresión helada en su rostro. Song
Zicheng había salido temprano por la mañana para tratar asuntos de la compañía, y
solo el viejo y la tía Chen estaban en la casa.
 
Alejando su pie de donde acababa de salir de la puerta, Song Xiao cerró la puerta y
luego marcó el número de Song Zheng.
 
La primera vez, Song Zheng colgó directamente. Song Xiao volvió a marcar, y solo
entonces Song Zheng contestó.
 
 
"¿Qué?" Song Zheng preguntó con impaciencia.
 
"Déjame contarte algunas buenas noticias". El tono de Song Xiao era muy alegre.
"Zhuo Jingjing vino hoy a visitar a mi abuelo".
 
Colgando, Song Xiao luego esperó en su habitación durante mucho tiempo hasta que
escuchó los sonidos del regreso de Song Zicheng. Solo entonces Song Xiao bajó sin
prisa las escaleras.
 
"¿Por qué estás aquí?" Song Zicheng estaba completamente asombrado cuando vio a
Zhuo Jingjing, y el comportamiento helado del abuelo Song , inmediatamente se
sintió algo avergonzado.
 
"Ayer, escuché que el abuelo estaba aquí, así que vine a visitarlo". Lanzando una
mirada a Song Xiao que bajaba las escaleras por el rabillo del ojo, Zhuo Jingjing
continuó diciendo
 
           
 
: "Además, tuve un malentendido con Xiaoxiao la última vez, así que quería venir y
disculparme con él".
 
Song Xiao se acercó lentamente y se sentó junto a su abuelo.
 
"Xiaoxiao, este es un regalo para ti". Cuando Zhuo Jingjing vio a Song Xiao, ella
inmediatamente se levantó, tomó una caja que estaba envuelta finamente y se la
pasó.
 
  "Te saludé sin pensar en el set la última vez y te hice sentir mal; tía se disculpa."
 
Song Xiao ni siquiera miró el presente, y levantó un poco la barbilla. "Póngalo en la
mesa.
 
 
Zhuo Jing estaba sosteniendo la bolsa de regalo un poco avergonzaday miró a Song
Zicheng con la cara triste.
 
Entonces ..... dejó el regalo.
 
El abuelo Song vio esto y con desaprobación y tosió ligeramente. 
 
"Estoy muy contento de que la señorita Zhuo haya podido visitar a este anciano, pero
hay algunas cosas que tengo que decir de antemano".
 
Song Zicheng abrió la boca y quería decir algo, pero cuando el abuelo Song lo miró,
se calló.
 
"A nuestra familia Song le gustan los nietos, pero no queremos tener una mujer de
corazón duro en nuestra familia debido a los nietos".
 
El abuelo Song golpeó el suelo con su bastón. "Una joven y con un gran futuro por
delante, ¿Por qué quieres ser la madrastra de otro niño ?"
 
La cara de Zhuo Jingjing se puso roja ante estas palabras, y no pudo mantener su
expresión. Bajó la cabeza para ocultar el mal humor en sus ojos, y cuando la levantó
de nuevo, cayeron grandes gotas de lágrimas.
 
 
  " Abuelo , sinceramente me gusta Zicheng. Además, este es mi primer hijo; No
puedo soportar ... "
 
Mientras hablaba, Zhuo Jingjing se levantó e intentó tomar la mano de Song Xiao.
 
  "Xiaoxiao, a la tía no le fue bien en el pasado. ¿Puedes darle una oportunidad a tía?"
 
Song Xiao se llevó la mano a la espalda y se escondió junto a su abuelo.
 
Cuando el abuelo vio la reacción de su nieto, se enojó aún más. "¡No toques a
Xiaoxiao!"
 
Este niño solía tener autismo y no le gustaba el contacto con las personas; cuando
alguien lo tocaba, se ponía nervioso.
 
Song Xiao entrecerró los ojos. Había oído a la tía Chen hablar de los hábitos originales
de este cuerpo: Cuando un extraño lo tocaba, luchaba. Como alguien que había salido
con Song Zicheng durante tanto tiempo, Zhuo Jingjing no podía no saberlo.
 
Justo en ese momento, repentinamente llamaron a la puerta. Song Xiao se levantó y
evitó a Zhuo Jingjing mientras iba a abrir la puerta. Afuera estaban Qiu Mingyan y su
hija.
 
Tan pronto como Song Xiao abrió la puerta, ambos entraron corriendo.
 
 
"Zhuo Jingjing, puta!" Qiu Mingyan corrió, agarró el cabello de Zhuo Jingjing y echó la
cabeza hacia atrás.
 
"Ahh—" Zhuo Jingjing gritó mientras luchaba.
 
En el pasado, Qiu Mingyan había confiado en su antigüedad y su condición de amante
del jefe para intimidar a Zhuo Jingjing a menudo. Enfurecida hasta el punto de
romperse, Zhuo Jingjing fue y engañó a Song Zicheng. Más tarde, Zhuo Jingjing hizo
alegaciones explosivas para arruinar las perspectivas futuras de Qiu Mingyan, luego
dependió de su embarazo para exigir que Song Zicheng se casara con ella. Con sus
viejas y nuevas animosidades combinadas, inmediatamente llegaron a los golpes.
 
           
 
Song Zheng también se sumergió en el ring de lucha para ayudar a su madre a
golpear a Zhuo Jingjing.
 
Al mirar esta escena, el abuelo Song sacudió la cabeza.
 
Mirando la escena escandalosa, Song Zicheng extendió la mano para separarlos, pero
las dos mujeres de ojos rojos le arañaron.
 
"¡Ah!" En medio del caos, Zhuo Jingjing de repente dejó escapar un chillido horrible y
se deslizó al suelo. 
 
"Bebé, mi bebé ..."
 
 
La sangre fluyó por sus piernas por debajo de su falda corta, teñiendo rápidamente la
alfombra de rojo. Todos se congelaron.
 
"¿Porque estás parado, date prisa y envíala al hospital!" El abuelo Song  golpeó el
suelo con su bastón; solo entonces todos volvieron a la vida.
 
Song Xiao, que había estado observando fríamente como un espectador de principio a
fin, no miró a la mujer con las piernas abiertas en el suelo, y le dijo a Song Zicheng: 
 
"Tienes que ir al hospital y tenerla examinarla."
 
Cuando Zhuo Jingjing escuchó esto, ella luchó por decir: "No, no vayas a un hospital
público ...ve al Hospital de Maternidad Dayu ..."
 
Un hospital público tenía muchas personas e incluso más ojos, y de hecho no era
adecuado. El Hospital de Maternidad Dayu era un hospital privado con excelente
privacidad, por lo que tenía sentido que Zhuo Jingjing solicitara ir allí.
 
Fue otro desastre completo, y Song Zicheng envió a Zhuo Jingjing al hospital. Qiu
Mingyan y Song Zheng no se atrevieron a quedarse por mucho tiempo, y también se
fueron. Solo quedaban el abuelo y el nieto en la casa.
 
El abuelo Song miró la alfombra manchada de sangre y dejó escapar un largo suspiro.
 
  "¿Que está pasando aqui?"
 
Song Xiao tomó nota del 'Hospital de Maternidad Dayu' del que todos hablaron. Este
nombre sonaba algo familiar, y parecía como si estuviera bajo el mismo nombre  que
el  'Parque de atracciones Dayu
 
Yu Tang se sentía aburrido en el jardín mientras jugaba con el perro.
 
  "Zhang Xiaoren, ve a buscar esa pelota".
 
Los perros esquimales siempre fueron tontos; persiguió la pelota y la atrapó, pero no
sabía cómo devolverla. Felizmente sostuvo la pelota en su boca y corrió.
 
"Perro estúpido." Yu Tang se burló.Gu An, que no estaba muy lejos, de repente corrió
y le entregó el teléfono, que estaba sonando. Con una mirada al nombre en la
pantalla, el espíritu de Yu Tang se levantó de inmediato.
 
"¿Tu familia dirige el Hospital de Maternidad Dayu?" La voz de Song Xiao sonó en el
teléfono.
 
"Sí, puedes distinguirlo por los dos personajes 'Dayu' ".
 
Zhang Xiaoren había venido, y Yu Tang lo pateó mientras se concentraba en hablar
con su emperatriz.
 
"Entonces, ¿Puedes ayudarme a verificar algo?" 
 
Song Xiao se sintió algo avergonzado. Confiar este tipo de asunto vergonzoso a la
residencia interior del emperador fue realmente exagerado . Pero además de Yu Tang,
realmente no sabía a quién más pedir ayuda. Zhuo Jingjing era una mujer muy
astuta; a pesar de que no podía culparlo por su aborto espontáneo, era posible que
hubiera otras repercusiones, por lo que debería estar en guardia antes de eso.
 
 
En el Hospital de Maternidad Dayu, Zhuo Jingjing estaba acurrucada en un lecho de
enfermedad mientras lloraba. A un lado, el médico le dijo gravemente a Song Zicheng
que el niño ya no existía.
 
"Mi hijo, wu ..." Zhuo Jingjing lloró mientras repetía las palabras. Este fue su primer
hijo, y se había ido, así como así.
 
Song Zicheng sintió algo de lástima por el niño, pero aún más que eso, sintió un peso
sobre sus hombros .
 
"Te compensaré".
 
Después de todo, cuando él y Zhuo Jingjing se juntaron, ella todavía había sido una
joven pura e inocente. Ella había concebido y perdido un hijo para él, lo que lo hizo
sentir realmente avergonzado.
 
Zhuo Jingjing le dirigió una mirada significativa al médico y luego enterró la cara en
sus brazos para ocultar su falta de voluntad. Si Song Xiao la hubiera empujado,
podría usar eso para amenazar a Song Zicheng para que se casara con ella.
Desafortunadamente para ella, esa perra Qiu Mingyan lo había hecho. Para empezar,
los dos eran extremadamente hostiles el uno con el otro, entonces, ¿De qué servía
eso?
 
El Dr. Zhang Yanan era el mejor amigo de Zhuo Jingjing, y había ayudado a
entregarle un libro de diagnóstico falso. Estaba claramente escrito que este era el
primer aborto involuntario de Zhuo Jingjing, e incluía en él los resultados del examen
que el hospital realizaría cada vez.
 
Sosteniendo el informe del examen, Yu Tang no pudo evitar burlarse. Como era de
esperar, este Song Zicheng seguía siendo un tonto torpe, sin importar la duración de
su vida.
 
 
"Tangtang, ¿Por qué quieres un archivo médico del hospital?" El Hospital de
Maternidad Dayu fue un proyecto gestionado por la madre de Yu Tang. Como Yu Tang
quería echar un vistazo a un archivo médico, el hospital le preguntaría primero sobre
eso.
 
"El padre de mi compañero de escritorio tiene una amante, que quiere culparlo de su
aborto involuntario. Me preocupa que le mientan, así que quiero comprobar si hay
algún problema ".
 
Yu Tang habló en medias mentiras y medias verdades. A su madre la emperatriz no le
gustaban las personas que sospechaban demasiado. En su última vida, Song Xiao se
había ganado su favor debido a su actitud tonta y amable.
 
Su Majestad el emperador todavía consideraba a Song Xiao como un tonto y amable,
pero en cualquier caso, un niño a esa edad no debería ser tan meticuloso en sus
cálculos.
 
La madre Yu tomó el expediente médico para echar un vistazo, luego frunció el ceño
ante los "abortos espontáneos habituales": era más probable que fueran abortos
repetidos .
 
"Qué niño tan lamentable. Date prisa y dile que no fue su culpa."
 
La madre Yu simpatizaba con Song Xiao, a quien todavía tenía que conocer. Al
enterarse de que él era el único buen amigo de Yu Tang en la escuela, su corazón se
volvió aún más hacia él. 
 
"Deje que venga y haga su tarea en nuestra casa en los próximos dos días, y que se
mantenga alejado de esas personas".
 
"¡Brillante, madre emperatriz!" 
 
En su corazón, Yu Tang se inclinó silenciosamente en agradecimiento a su emperatriz
madre, y cuando regresó a su habitación, llamó a Song Xiao. 
 
"La emperatriz viuda te convoca."
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro.
 
'Anuncio del hospital de maternidad Dayu'
 
Emperatriz viuda: El Hospital de Maternidad Dayu, tu fiel compañera.
 
Doctor: Hoy operaremos, mañana puedes ir a trabajar.
 
Xiaoxiao: Realmente solo una pelea entre amantes.
 
Abuelo: Promoción de una amante.
 
Zhang Xiaoren: Guau.
 
Yu Tang:  _  Debe preparar una buena medicina