Capítulo 120

: Matrimonio
 
 
 
 
 
Cuando los internautas vieron a Yu Tang decir que se encontraría con su suegro, no
pudieron estar más emocionados.
 
¡El mundo cambia demasiado rápido, como un tornado! 
 
No hay nada adecuado para regalarle a un suegro, así que dale dinero.
 
Buena suerte, Su Majestad. Dígale al suegro que la emperatriz está embarazada de
su hijo y definitivamente dará su consentimiento.
 
Uno tras otro, los entusiastas usuarios en línea le dieron a Yu Tang un montón de
ideas podridas, y espontáneamente se convirtieron en asesores mientras corrían hacia
el Weibo de Song Zicheng para persuadirlo. Nadie le había prestado atención, y solo
ahora se dieron cuenta de que el Weibo de Song Zicheng también era bastante
espléndido. Había mucho contenido que tenia que ver con Song Xiao: Mi hijo está en
la universidad ahora, mi hijo me dio un regalo, mi hijo puede hacerse cargo de la
empresa ahora ...
 
Mientras todos se divertían, esperaban noticias de progreso. Después de esperar dos
días, no hubo noticias en el Weibo de Yu Tang, pero Song Xiao había publicado algo.
 
"Inesperadamente, el perro de su familia se llama Zhang Xiaoren..." La foto adjunta
era de un husky sosteniendo una galleta con forma de hueso en la boca mientras
miraba tontamente a la cámara.
 
¡Ahhhh, la emperatriz fue a encontrarse con sus suegros!
 
¿Por qué un perro tan guapo puede abusar de mí? Silenciosamente recoge mi galleta
de perro ...
 
¡El emperador debe estar haciendo esto a propósito, A propósito!
 
El gran general, a quien el abuelo Yu había dejado aquí, se agachó en el patio de la
residencia Yu de la Ciudad A y miró al perro que estaba masticando una galleta frente
a él. 
 
"Zhang Xiaoren, tú también has llegado a esto."
 
El husky levantó la cabeza para mirar al gran general con cara de 'No entiendo'.
 
De pie a un lado, Gu An publicó la foto que tomó del husky en el Weibo de Song Xiao.
Se volteo para irse, pero el gran general lo detuvo. "Xiao An , dime, ¿Crees que este
perro es realmente Zhang Xiaoren?"
 
Gu An miró al gran general. "¿Cómo puede uno estar seguro?"
 
"Zhang Xiaoren cometió un regicidio; sería apropiado que se reencarnara como un
animal." El gran general tiró de la oreja del perro y habló con decisión.
 
Gu An lo ignoró y bajó la cabeza para editar una publicación de Weibo. El deber de un
guardia secreto no incluía investigar a un perro.
 
Song Xiao, que estaba charlando con Yu Lin, vio que los dos compañeros estaban
teniendo una animada discusión y negó con la cabeza mientras se reía. El perro no
pudo comer bien su galleta con todo el ruido y se la arrancó de la mano al gran
general. Sosteniendo la galleta en su boca, corrió para acostarse junto a los pies de
Song Xiao. Como era de esperar, los dos hombres no se atrevieron a perseguirlo
cuando vieron esto, y meneó la cola con orgullo.
 
Yu Lin miró al perro en el suelo. "Zhang Xiaoren, ahora te has reducido a un perro.
Este es el castigo del cielo para ti. ¿Todavía te atreves a insistir en que lo que hiciste
estuvo bien? "
 
El crujido del perro se detuvo por un momento, antes de continuar comiendo su
galleta.
 
Yu Lin frunció el ceño, se quitó el zapato y puso un pie sobre la cabeza del perro.
"Eres un perro, si no fuera porque la cuñada actuó rápido ese año, te habría dado la
muerte por mil cortes."
 
           
 
El husky tembló imperceptiblemente por un instante, luego levantó la cabeza para
lamer la planta del pie de Yu Lin con agrado.
 
 
Yu Lin rápidamente no pudo quedarse quieto y rápidamente retiró el pie.  Sin
embargo, sus movimientos fueron demasiado exagerados y su silla cayó hacia atrás.
Afortunadamente, Song Xiao reaccionó rápidamente y lo agarró, lo levantó y fue a
buscar a Yu Tang. El pasado estaba en el pasado y la venganza ya se había logrado
en ese entonces;  no importaba si este perro realmente era Zhang Xiaoren. 
 
Unos días después, los cibernautas que estaban esperando estúpidamente en las
páginas de inicio de estos dos individuos fueron finalmente recibidos con una gran
cantidad de bonificaciones. El weibo de Yu Tang reveló dos certificados de matrimonio
escritos en un idioma extranjero y con grandes sellos dorados.
 
 
Siguiendo los pasos, se publicó una imagen en el Weibo de Song Xiao la foto de una
hermosa isla con un océano azul y un cielo azul, y una playa de arena blanca. El
guapo Yu Tang estaba de pie en la playa, vestido con un traje y una exquisita
corbata, y mirando con una leve sonrisa.
 
 
Ca ... ¿Casados?
 
¡Ahhhhhh! Para poder ver a dos presidentes dominantes casarse en mi vida, ¡Esta
anciana puede morir contenta!
 
Los que fueron invitados a la isla eran todos los amigos de Song Xiao y Yu Tang, y el
grupo de jóvenes se regocijó. Se colocó una alfombra larga desde la playa hasta el
frente de una villa con vista al mar. Bajo un hermoso arco de flores, un capellán se
encontraba en una plataforma de madera con una leve sonrisa.
 
En un matrimonio hetero, habría una niña de las flores y un paje. Cuando los dos
hombres se casaron, solo había un niño pequeño. Mientras la banda tocaba la marcha
nupcial, Yu Lin, vestido con un elegante traje pequeño, avanzó con sus cortas piernas
de manera digna, saludando mientras caminaba y arrojando pétalos de flores de la
canasta con una cara seria.
 
Vestidos con trajes idénticos, uno de blanco y otro de negro, los dos hombres
caminaron lentamente hacia el sonido de una melodiosa música.
 
"¿Señor Yu recibe usted a este hombre para ser su esposo y prometes serle fiel en la
prosperidad y en la adversidad, en la riqueza y en la pobreza , en la salud y en la
enfermedad, y, así amarlo y respetarlo todos los días de tu vida hasta que la muerte
los separe?   " dijo el capellán en un tono cálido.
 
"Acepto", dijo Yu Tang con rostro solemne.
 
"¿Señor Song recibe usted a este hombre para ser su esposo y prometes serle fiel en
la prosperidad y en la adversidad, en la riqueza y en la pobreza ,rechazará la
intimidad con cualquier otro hombre y mujer, no se involucrará en una guerra fría
incluso cuando discuta, regresara a la habitación compartida para dormir a tiempo, y
además perdonara al Señor Yu por causar problemas ocasionalmente sin ninguna
razón hasta que la muerte los separe?"
 
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. ¿Quién tendría este tipo de cosas en sus votos
matrimoniales? Miró a Yu Tang. Entonces resultó que el emperador también sabía que
estaba causando problemas sin ninguna razón, ¡ah!
 
 
Yu Tang le devolvió la mirada. Date prisa y di 'Acepto', o de lo contrario serás
castigado con la disciplina familiar.
 
Sentada debajo de la plataforma, Yu Miao se tapó la boca y se rió. La madre Yu negó
con la cabeza con una suave sonrisa. "Este niño."
 
"... Acepto", dijo Song Xiao impotente. Entonces, ¿Qué pasa si no estaba de acuerdo?
Siempre había sido así.
 
"Muy bien, ahora puedes intercambiar los anillos." El capellán guardó el libro de votos
y les indicó que intercambiaran anillos.
 
           
 
Song Xiao sacó un anillo del bolsillo de su traje, y cuando tomó la mano de Yu Tang y
lo colocó en su dedo anular, descubrió que la mano generalmente cálida y seca
estaba inesperadamente un poco sudada hoy, y levantó la cabeza para mirar a Yu
Tang con asombro.
 
Yu Tang retiró su mano y en secreto se secó el sudor de su palma en su bolsillo.
Incluso si esta era su segunda vez como novio, todavía estaba nervioso. Sacando el
anillo, tomó la mano de Song Xiao y la colocó en el dedo anular de Song Xiao, que
todavía tenía el anillo de compromiso. Para Yu Tang, Song Xiao siempre había sido su
esposa, y debería haber algo que simbolice esto, como usar dos anillos.
 
Song Xiao vio que Yu Tang no se quitó el anillo de compromiso. Adivinando su
significado, no le molestó.
 
"Muy bien, los recién casados pueden besarse ahora." Cuando el capellán dijo las
palabras que todos habían estado esperando, la gente de abajo comenzó a gritar e
interrumpir.
 
Los dos se miraron en silencio y se acercaron lentamente.
 
Mil años después, se habían vuelto a casar. Este sentimiento era demasiado
maravilloso y la bendición que sentían también se duplicó.
 
Los dos inclinaron la cabeza hacia la derecha y se frotaron la nariz lentamente;
durante mucho tiempo, sus labios no se encontraron. Tan cerca, podían sentir la
respiración del otro, y Song Xiao de repente sintió que le picaba un poco la nariz.
 
El pasado pasó ante sus ojos, los diversos asuntos de su última vida y los infinitos
eventos en esta. En ese mismo momento, solo había gratitud a los cielos. 
 
Gracias a los cielos, por permitirme volver a encontrarme con él en esta vida.
 
Sus labios se encontraron y fue para siempre.
 
Se suponía que iban a tener su luna de miel en la pequeña isla después de la
ceremonia de la boda, pero Yu Tang dijo que tenía una emergencia y necesitaba irse
por un tiempo, y dejó a Song Xiao en la isla.
 
"El hermano imperial es demasiado. ¿Qué puede ser que tuviera que irse ahora
mismo? " Yu Lin estaba construyendo un castillo de arena mientras se quejaba.
 
Sentado en la playa, Song Xiao ayudó a Yu Lin a apilar la arena. "La última vez dijiste
que fue Moye quien trajo nuestros recuerdos. ¿Por qué fue eso?"
 
Yu Lin extendió su mano corta y escribió 'Moye' en la arena. El emperador Hongyuan
aprendió del emperador Jingyuan y su escritura fue contundente y contundente. Sin
embargo, debido a que ahora era un niño, no podía ejercer mucha fuerza, y las
palabras escritas eran redondas y cursis, características de un niño.
 
Agitando sus labios, el aire imperioso con el que Yu Lin empujó su pecho en ese
momento se dispersó instantáneamente, y sus hombros se hundieron impotentes.
"¿Recuerdas la leyenda sobre Moye, verdad?"
 
Moye era una espada divina del pasado antiguo. En la antigüedad, un tirano le pidió a
un herrero llamado Gan Jiang que forjara un arma divina a partir de la esencia del oro
y el hierro reunidos en las cinco Montañas Sagradas y en todo el mundo. Sin
embargo, la esencia del hierro no se derretiría sin importar qué. La esposa de Gan
Jiang, Moye, se sumergió en el horno y usó su espíritu para derretir la esencia del
hierro. Luego, cuando se forjó la espada Moye, Gan Jiang escuchó la voz de su
esposa: "Seguiremos juntos ..."
 
Y así la espada divina Moye, además de proteger el país, podría evitar que el marido y
la mujer se separen.
 
"Después de que ustedes dos murieron, un brujo dijo que si Moye era enterrado con
ustedes, el emperador y la emperatriz podrían volver a encontrarse en su próxima
vida, así que eso es lo que hice." Yu Lin miró a lo lejos con una mirada profunda.
"Cuando el hermano imperial te dio la espada, era con la esperanza de que ustedes
dos pudieran vivir una vida larga."
 
Song Xiao miró al niño que tenía una expresión profunda en su rostro, y quería reír,
pero también estaba un poco angustiado. Cuando Song Xiao se cortó la garganta, Yu
Jinlin tenía solo quince años. Un adolescente tan joven debe haber estado asustado.
Lentamente levantó la mano y acarició la cabeza de Yu Lin.
 
Yu Lin estaba avergonzado de que su cuñada le frotara la cabeza, pero se mostraba
reacio a hacerse a un lado. Entrecerró los ojos y se frotó contra esa palma, y luego ...
fue empujado a un lado por una gran cabeza.
 
Song Xiao parpadeó. En un momento de descuido, la pequeña cabeza debajo de su
palma se convirtió en la gran y esponjosa cabeza de Yu Tang.
 
"¿Estás de vuelta?" Song Xiao retiró la mano y sonrió. La cabeza de Su Majestad el
emperador no podía tocarse con tanta indiferencia y las consecuencias fueron muy
graves. Al menos, Song Xiao no podría levantarse de la cama durante tres días.
 
Al ver que Song Xiao no le estaba frotando la cabeza, Yu Tang tiro a su hermano a un
lado con resentimiento y recogió a Song Xiao, entrando en la villa.
 
El abandonado Yu Lin cayó sobre la arena, de espaldas. Con un vestido de playa, Yu
Miao pasó y pateó a su hermano pequeño con un pie que estaba cubierto de arena.
"Pequeña tortuga, ¿Qué estás haciendo?"
 
"Contemplando la vida", dijo Yu Lin, con una cara de 'Nada por lo que vivir'.
 
Yu Miao inclinó la cabeza y se acostó junto a él, mirando el cielo azul oscuro. "¿Qué
has descubierto de tu contemplación?"
 
"Estoy pensando que... no puedes tener un amor de cachorros. Solo puedes casarte
cuando tengas al menos treinta años", dijo furiosamente Yu Lin. Los miembros de la
familia Yu eran todos así; una vez que se casaran ¡Se olvidarían del hermano
pequeño!
 
"¿Necesitas una paliza?" Yu Miao extendió la mano y tiró de su oreja.
 
"¡No puedes tirar de mis orejas!" Yu Lin se tapó la oreja y empujó a Yu Miao. Los dos
empezaron a rodar como una pelota en la playa. En cuanto a contemplar la vida,
quedó inconcluso.
 
Yu Tang llevó a Song Xiao de regreso a la villa y ahuyentó a los sirvientes. Después
de cerrar la puerta, misteriosamente sacó una larga caja de brocado y la arrojó a los
brazos de Song Xiao.
 
"¿Qué es esto?" Al aceptar la caja de brocado, Song Xiao no se dio cuenta de que
sería tan pesada y casi la deja caer.
 
"Regalo de bodas", dijo Yu Tang inexpresivamente, con las manos detrás de la
espalda. Sin embargo, sus ojos brillaron con la luz de 'Lo hice muy bien, apúrate y
elógiame'.
 
Song Xiao parpadeó. Dejando la caja de brocado sobre la mesa, la abrió lentamente.
Una tela de terciopelo rojo estaba delicadamente envuelta alrededor de una goma
espuma dura. En el centro de la goma espuma había una hendidura que se adaptaba
con precisión al objeto, y en ella había una espada antigua.
 
La espada medía un metro de largo y todo su cuerpo era completamente negro, sin
un solo motivo decorativo en ella. Expulsaba fantasmas y espíritus malignos y
mantenía alejados a miles de demonios: ¡Esta espada se llamaba Moye!
 
Acariciando la espada con dedos temblorosos, Song Xiao frunció los labios y no pudo
hablar durante mucho tiempo.
 
Yu Tang lo abrazó por detrás y apoyó la barbilla en su hombro. "¿Aún lo reconoces?"
 
"... ¿Nuestra tumba fue excavada?" Los labios de Song Xiao se arquearon. Yu Lin
acababa de decir antes que esta espada había sido enterrada junto con ellos.
 
"¿Robado por un ladrón de tumbas.?" Yu Tang sonrió. "No te preocupes, no pueden
abrir los ataúdes del Gran Yu."
 
Song Xiao tomó la espada Moye y lentamente acarició la empuñadura, pero no se
atrevió a desenvainarla.
 
Yu Tang tomó su mano. "Si mueres primero en esta vida, usaré esta hoja para cortar
mi garganta y encontrarte." Quizás en su próxima vida, todavía tendrían sus
recuerdos.
 
"Un solo renacimiento consume una vida útil de más de una década. La próxima vez
puede llevar más de treinta años." Song Xiao volvió a colocar la espada en la caja y la
cubrió con la tapa. Los primeros dieciséis años nebulosos de esta vida fueron, de
hecho, la esperanza de vida tomada a cambio de no olvidar el pasado.
 
Los brazos de Yu Tang se apretaron lentamente a su alrededor y dijo con voz ronca:
"No tengo miedo."
 
No tengo miedo, no importa cuántos años pierda; mi único miedo es olvidarte.
 
 
 
 
 Fin de la Historia Principal
 
            
Extra 1Capítulo 121:  La vida cotidiana después del matrimonio
 
 
 
 
Después de su luna de miel en la isla, regresaron al campo y los dos comenzaron a
estar ocupados con el trabajo todos los días.
 
Como ya estaban casados, tuvieron que comprar una casa nueva. Considerando que
ambos trabajaban en el corazón de la capital y que la situación del transporte de la