Capítulo 111

: Anillo
 
 
 
 
El espectáculo comenzó con el primer episodio. Mu Chen, vestido con la túnica de un
príncipe, estaba arrodillado fuera del estudio imperial. Afuera nevaba mucho y hacía
un frío terrible. Un eunuco de palacio estaba con él, sosteniendo un paraguas. Parecía
que quería decir algo, pero no se atrevía a hacerlo.
 
En el estudio imperial, un viejo eunuco le dijo al emperador, que estaba revisando los
monumentos conmemorativos: "El séptimo príncipe ha estado arrodillado afuera
durante cuatro shichen , Su Majestad, mira ..."
 
"¡Hmph!" El emperador tiró enojado el pincel bermellón . "¡Que se arrodille si quiere,
todos y cada uno de ellos vienen a forzar a zhen !"
 
El viejo eunuco estaba indefenso y solo pudo retirarse silenciosamente. Envolvió un
abrigo de piel de zorro sobre el rígido séptimo príncipe. "Su Alteza, es mejor si
regresa. El edicto imperial ya se ha emitido y no se puede revocar."
 
Mu Chen levantó la cabeza, ambos ojos rojos mientras decía hacia el estudio imperial
con una voz clara: "¡Padre! ¡Este hijo no le pide que revoque su decreto, sino que le
pide al padre que le permita a este hijo ir y reprimir a los hunos!"
 
El interior del estudio imperial estaba en un silencio sepulcral y nadie respondió. El
anciano eunuco negó con la cabeza y regresó al interior. La nieve pesada seguía
cayendo al suelo; en los espaciosos y vacíos escalones de jade, esa figura alta y recta
era como un pino inflexible en un vasto paisaje nevado.
 
"Su Alteza, regresemos , no sea que la emperatriz se preocupe." El eunuco que
llevaba el paraguas se secó las lágrimas y se inclinó para ayudar al príncipe a
levantarse.
 
El séptimo príncipe se puso de pie lentamente. Debido a que había estado arrodillado
en la nieve durante tanto tiempo, ya había perdido fuerza en las piernas. Tropezando,
estuvo a punto de caerse, pero se obligó a enderezarse. Miró en silencio las puertas
cerradas del estudio durante un largo rato, luego se dio la vuelta lentamente y se fue
sin decir una palabra.
 
Caminando por el silencioso sendero del palacio, la nieve crujía bajo sus botas de
brocado. Había algo de cansancio y pérdida en su voz baja y melodiosa. "Jinmiao es
la princesa legitima, entonces, ¿Por qué necesita casarse para la alianza?"
 
El eunuco no pudo dar una respuesta y el séptimo príncipe tampoco quiso. Solo siguió
adelante, cojeando hacia las profundidades del palacio imperial.
 
Esta escena fue filmada exquisitamente. Mu Chen realmente merecía ser un
emperador del cine; la ira, la impotencia y la tenacidad del séptimo príncipe se
manifestaron con toda su fuerza.
 
Sosteniendo la lata de cerveza, Yu Tang inclinó la cabeza hacia atrás y tomó un largo
trago.
 
Song Xiao extendió la mano y tocó la rodilla de Yu Tang. "¿Realmente te arrodillaste
durante cuatro shichen ese año?"
 
"No lo sé." Yu Tang negó con la cabeza. Él mismo no sabía cuánto tiempo había
estado arrodillado. Había sido joven en ese entonces y no entendía lo frío y duro que
era el corazón de un monarca.
 
Al mismo tiempo, Yu Lin, que se había quedado pegado al televisor tan pronto como
terminó la escuela, suspiró y se acercó para abrazar a Yu Miao junto a él.
 
"Esta no es una película de terror, ¿De qué tienes miedo?" Yu Miao sintió un abrazo
cálido y agradable pegarse a su cintura, e inclinó la cabeza para tirar de las orejas de
su hermano.
 
Yu Lin inclinó la cabeza para mirar a Yu Miao, que era mucho más alta que él, luego
miró sus propias manos pequeñas, antes de soltar silenciosamente la cintura de su
hermana.
 
           
 
Con la estación nacional como la principal emisora, las otras dos emisoras regionales
con altos índices de audiencia siguieron transmitiendo los episodios después de la
emisión principal. Debido a que las escenas de este programa de televisión eran
demasiado exquisitas y los personajes demasiado guapos, muchos espectadores
cambiaban a estos otros canales para verlos una vez más durante las pausas
publicitarias.
 
Fue después de tres episodios que el joven erudito hizo su primera aparición.
 
La sala de exámenes estaba abarrotada de gente, la mayoría de los cuales eran
eruditos de treinta o cuarenta años , y algunos incluso ya eran viejos y canosos.
 
"¡Joven maestro , más despacio!" Un pequeño sirviente lo alcanzó diligentemente
mientras llevaba una lonchera.
 
"Si no nos apuramos, no llegaremos a tiempo."  Una persona que vestía una túnica
exterior blanca de mangas anchas estaba parada al final de la línea.  Su sonrisa era
suave e inmadura, y parecía tener solo dieciséis o diecisiete años.  Sus rasgos faciales
eran claros y atractivos, su postura era alta y recta, y se destacó en el grupo de
eruditos mayores.
 
 
Justo cuando miraba a su alrededor con entusiasmo, sonó una música hermosa y la
escena cambió a la canción de los créditos finales.
 
 
Una hermosa y joven voz masculina sonó mientras cantaba lentamente:
 
La tormenta de arena del desierto se levanta, el cielo está alto y la tierra está lejos,
sin mensaje;
 
Las flores de albaricoque llueven sobre el río Yangtze, miles en miles de millas.
 
Esta canción final se basó en la ' Poesía Zhai ' del emperador Jingyuan . Utilizaba
instrumentos musicales tradicionales chinos y hacía juego con las letras.
 
Yu Miao se había estado riendo todo el tiempo mientras veía la historia, pero cuando
escuchó esta canción, sus lágrimas cayeron de repente.
 
"Miaomiao, ¿Por qué lloras?" madre Yu estaba a punto de decir que esta canción
sonaba bastante bien, pero cuando volteo la cabeza, vio a su hija llorando y se
sorprendió mucho.
 
Yu Lin estaba atónito y miró a Yu Miao sin parpadear.
 
"Yo tampoco lo sé. Cuando escuché la letra, mi nariz de repente comenzó a arder." Yu
Miao se frotó los ojos. No estaba segura de por qué tenía ganas de llorar y no podía
contenerse.
 
'La Edad de oro de Jinghong' tenía tres canciones finales para tres arcos. El primer
arco fue hasta la victoria del emperador Jingyuan sobre los hunos, el segundo fue
hasta la muerte del emperador Jingyuan, y el tercero fue el reinado del emperador
Hongyuan.
 
El oficial Weibo dio a conocer la noticia de que estas tres canciones se llamaron
'Tormenta de arena Zhai', 'Melodía Dingbei' y 'Canción de la era de la prosperidad'.
 
¡Suena tan bien, ahhhhh! Rogando por la versión completa para descargar, ¡ah !
 
¡El fondo y la música de apertura también son muy agradables, pidiendo que se lance
un álbum! 
 
¿Alguien notó que la canción final la canta Qiao Su , ahhhhh!!
 
En el primer día de transmisión, las calificaciones de 'La Edad de oro de Jinghong'
saltaron al número uno y continuaron subiendo. La transmisión en línea fue un día
después de la transmisión de televisión, y los usuarios en línea que habían visto el
programa en la televisión no habían tenido suficiente y esperaron frente a sus
computadoras el segundo día para el lanzamiento en línea.
 
A medida que el programa de televisión se hizo grande, no solo se disparó la
popularidad de los dos actores, incluso los fanáticos de Song Xiao y Yu Tang
explotaron en números.
 
           
 
Gu An publicaba religiosamente cada dos días y ya no publicaba fotos de Yu Tang con
tanta frecuencia. En cambio, soltó algunas pequeñas cosas sobre la vida. Song Xiao
siempre se olvidó de publicar en su Weibo y, por sugerencia de Yu Tang, dejó que Gu
An lo manejara.
 
Hoy, se cargó una foto en Weibo de Yu Tang. Era la letra de 'Tormenta de arena
Zhai', las hermosas y refinadas palabras escritas a mano con pinceladas
extremadamente clásicas en un suave papel blanco como la nieve. 'Caballero como el
bambú' estaba etiquetado, y la leyenda era: Hoy, vi esto en la mesa del Jefe Song.
 
Deseando a Su Majestad cientos de bendiciones y riquezas, ¿Visitó a la emperatriz?
 
Estas palabras ... ¡Esto es simplemente la escritura de un maestro!
 
La emperatriz obtuvo el primer lugar en una importante competencia de caligrafía,
ustedes los mortales no lo saben, ¿verdad? 
 
En consecuencia, los entusiastas usuarios en línea buscaron la lista de nombres para
una importante competencia de caligrafía juvenil pasada, y Song Xiao realmente
estaba en ella. En primer lugar, esto no era nada, ya que los ricos siempre tenían uno
o dos pasatiempos.
 
Pero lo que sorprendió a la gente fue que justo después de eso, el Weibo de Song
Xiao también publicó algo. Era una hoja grande de papel para escribir, con "Tormenta
de arena Zhai" escrito en ella. Las palabras estaban escritas con mucha fuerza y eran
extremadamente imperiosas.
 
La leyenda que lo acompañaba era: Cierta persona llegó a ser una molestia, el
rasguño de pollo se quedó atrás.
 
Deseando a Su Majestad cientos de bendiciones y riquezas, ¿Está diciendo que esto
es un rasguño de pollo? 
 
¡El PDA se está propagando muy rápidamente, estás abusando de los perros otra vez!
 
 
Yingyingying , para poder alcanzar a la emperatriz, uno todavía necesita aprender
caligrafía. Ya no sé qué decir. Mama, quiero registrarme para una clase de caligrafía
 
Espera, ¿Ves esas dos manos en la esquina de la foto?
 
Después de una ronda de ahhhhhhh, un usuario finalmente notó que en la esquina de
la segunda imagen, había dos manos masculinas descansando muy cerca una de la
otra. Uno de ellos tenía inesperadamente un anillo en el dedo.
 
Un hombre rara vez usaba anillos, y un anillo significaba que tenía una pareja. Los
corazones de los usuarios instantáneamente se enfriaron un poco. Si uno de ellos ya
tenía una prometida o algo así, entonces no podían seguir jugando.
 
Después de una propuesta, solo las novias usan anillos, ah Un Weibo oficial que
vendía anillos se acercó a explicar y se promocionó de pasada.
 
Los usuarios de Internet se iluminaron de repente. Compararon esa mano con la
mano de Song Xiao sosteniendo el guión y la mano de Yu Tang sosteniendo el vino
tinto, y descubrieron que era la mano de Song Xiao.
 
La emperatriz acaba de graduarse de la universidad. Es imposible para él estar
casado, por lo que solo se le puede estar en un compromiso, ¡ahhhhhh! 
 
Los usuarios de Internet nacidos con un par de ojos innatos para el amor gay se
emocionaron como si les hubieran inyectado sangre de pollo y comenzaron a trabajar
duro para sacar publicaciones de Weibo y fotos de los medios. No habría importado si
no hubiera nada para comparar, pero hubo un gran descubrimiento cuando
comenzaron a hacer comparaciones.
 
Todos descubrieron que el reloj que llevaba Yu Tang era algo que Song Xiao había
usado cuando participaba en ciertos eventos. El pequeño bonsái en la mesa de Song
Xiao reveló su cabeza en una de las primeras fotos de la oficina de Yu Tang. El día
anterior, Song Xiao dijo que había comido una langosta particularmente deliciosa, y
esa noche, Yu Tang reveló un montón de comida gourmet, y uno de los platos era
una langosta de aspecto delicioso ...
 
Internet se volvió loco con estas comparaciones, y los fanáticos se agarraron el pecho
uno tras otro y expresaron que definitivamente no se trataba de una relación pura
entre hombres. Alguien incluso afirmó que se transmitirían en vivo comiéndose su
teléfono si los dos no estuvieran comprometidos.
 
Los fanáticos de Yu Tang ya habían roto el umbral de los diez millones debido a su
carácter de presidente autoritario y su apariencia joven y hermosa, así como su
sorprendente parecido con el emperador Jingyuan.
 
Como regalo para diez millones de fanáticos, el asistente Gu An lanzó dos imágenes.
Uno era el retrato tradicional pintado del emperador Jingyuan, con una espada larga
colgando de su cintura mientras miraba firmemente fuera del retrato. La otra foto era
de Yu Tang con la túnica negra del emperador y exactamente en la misma pose
mientras miraba a la cámara con la misma mirada firme.
 
La primera reacción en línea fue todo tipo de hemorragias nasales y varios aullidos,
luego pronto se convirtió en ...
 
¿Qué pasa con la foto de la emperatriz? ¡Dado que el emperador tomó uno, debe
haber uno para la emperatriz!
 
¡Date prisa y lanza la foto de la emperatriz! 
 
Entrega las fotos de la boda, ¡aooooo!
 
En ese momento, el programa de televisión acababa de transmitir el episodio en el
que el emperador Jingyuan murió a causa de su grave herida y la emperatriz Duanhui
se cortó la garganta.
 
El cielo todavía estaba lleno de nieve intensa, y Qiao Su se paró frente a los escalones
de jade con su túnica de fénix mientras miraba el cielo gris plomo, sin felicidad ni
dolor. El destello de la espada cegó los ojos de los espectadores y la sangre salpicó
tres chi . En ese hermoso rostro incomparable había una leve sonrisa.
 
Una canción distante y nebulosa comenzó de fondo, y la escena comenzó a destellar
rápidamente a través de los momentos desde que los dos se conocieron hasta el
presente.
 
"El erudito Song Xiao saluda a Su Alteza."
 
"El Ministerio de Hacienda ahora solo puede proporcionar plata para ayuda en casos
de desastre; ¡No hay dinero para que Su Alteza seleccione talentos!"
 
"Junzhu, zhen ... ah, no es nada."
 
"¡Zhen quiere tomarlo como emperatriz, cesen sus palabras, todos ustedes!"
 
Todo gradualmente se convirtió en nada, mientras la nieve a la deriva llenaba
lentamente el cielo. Cubrió la tierra sin límites mientras enviaba un gobernante
brillante.
 
Los espectadores lloraron hasta arruinarse frente al televisor. Esta escena realmente
les arrancó el corazón. Dos personas jóvenes pero tan capaces, solo por las
costumbres prejuiciosas de ciertas personas, murieron en la flor de la vida.
 
Esa noche, el Weibo de Yu Tang publicó una foto sin palabras.
 
Fue una foto extremadamente hermosa tomada en un estilo antiguo. Vestido con
túnicas ceremoniales negras, el emperador estaba de pie en un puente con una mano
extendida. Tenía otra mano delgada, y en un dedo había un anillo de diamantes de
hombre sencillo y sin adornos.
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Xiaoxiao: ¿Por qué eres tan destacado?
 
Yu Tang: Quiero que todo el mundo sepa que eres de Zhen. 
 
Xiaoxiao:.........