Capítulo 82

: Estrategia
 
 
 
 
Independientemente de las quejas que tuviera la generación anterior, Song Xiao pudo
verificar a partir de las palabras de Mu Sha que probablemente había sido un
problema personal entre su padre y Xiao Zhengqing, y no una disputa relacionada con
los negocios. Esto fue difícil; si los dos hubieran roto los lazos por los beneficios,
siempre que ofreciera condiciones lo suficientemente buenas, aún podría traer de
vuelta a este gerente de la compañía de entretenimiento con medalla de oro. Sin
embargo, este tipo de problema poco claro ...
 
Song Xiao suspiró y no continuó charlando con Mu Sha por mucho más tiempo.
Después de algunas oraciones más, estaba preparado para irse y se encontró con el
gerente de Mu Sha al salir.
 
"Tía, toda la tripulación te está buscando". El gerente jadeaba pesadamente, su frente
salpicada de sudor. Básicamente, no estaban recibiendo ninguna remuneración con
este papel. Junto con todo el dinero gastado en alojamiento y comida en el
extranjero, disfraces y contactos, básicamente estaban pagando para que Mu Sha
actuara, y tampoco tenían ningún derecho a ser voluntarioso.
 
"¿Por qué me buscas? Ya terminé de filmar mis escenas ". Mu Sha puso los ojos en
blanco.
 
"Si es así , no puedes simplemente girar la cabeza y marcharte sin decírselo a nadie.
Esas personas son estrellas de Hollywood de primer nivel ". El gerente se secó el
sudor. Justo ahora, había visto al protagonista masculino hablando con Mu Sha, y su
equipo había aprovechado apresuradamente el momento para tomar algunas fotos;
quién hubiera adivinado que Mu Sha se daría la vuelta y se alejaría, dejando que el
protagonista masculino soportara la vergüenza.
 
"¿Qué diablos, se burló de mí, y tengo que aceptarlo?" Mu Sha resopló con frialdad.
Ella siempre había sido sincera y nunca antes había soportado tal agravio.
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. "¿Alguien te humilló?"
 
"No fue humillante en sí mismo, pero dijo: '¿Todas las mujeres chinas son como tú,
no pagadas, pero aún así están dispuestas ...?' " El hecho de que Mu Sha no lo
hubiera abofeteado ya estaba extremadamente compuesto por ella.
 
"Afortunadamente, también soy considerado. Llévame a verlo." Song Xiao puso sus
manos detrás de su espalda y caminó hacia el lugar de filmación.
 
"¿Ah?" Mu Sha parpadeó e intercambió miradas con el gerente. Este chico, ¿qué
locura estaba diciendo?
 
Song Xiao parecía estar paseando sin hacer nada, pero sus pasos no eran lentos y
pronto llegó a donde estaba la tripulación. El director estaba furioso y cuando vio a
Mu Sha, que seguía detrás de Song Xiao, inmediatamente levantó la voz. 
 
"¡Por fin sabes volver, Dios mío! ¡Nunca he conocido a una actriz china como tú! "
 
"Director Sam, no hay más escenas para mí hoy". Al ver que la situación no estaba
bien, Mu Sha se apresuró a explicar.
 
"¡¿Quién te dijo eso?!" El director se enfadó aún más. "Señorita Mu, no le exijo que
trabaje tan duro como los otros actores chinos, pero al menos, debe respetar el
horario. Hoy tienes tres escenas y solo has filmado una. ¡Hiciste que toda la
tripulación te esperara aquí! " Mientras hablaba, sacudió el guión.
 
Los ojos de Mu Sha se agrandaron y giró la cabeza para buscar al miembro del
personal que le había informado del horario, pero no pudo encontrarlo. Levantando
los ojos, se encontró con la mirada provocativa de uno de los personajes femeninos
menores. La chica la maldijo con la boca y sonrió con orgullo.
 
Sabiendo que había sido engañada, Mu Sha se calmó rápidamente. En ese momento,
esa persona no le había dado un documento de ningún tipo, y solo había sido de boca
en boca; ahora le resultaba muy difícil explicarse. Si quería permanecer en la
producción, solo podía reconocer que estaba equivocada y disculparse con todos.
 
           
 
Pero, ¿cómo podría soportar esto?
 
"Director Sam, quiero dejar algo claro". Song Xiao, que había estado observando en
silencio durante un tiempo, de repente habló. "Mu Sha no leyó mal el horario; ella se
fue a propósito ".
 
 
"¿Eh?"  Todo el equipo, incluido el director, estaba aturdido. "¿Quién eres tú?"  El
director se tocó la barba y confirmó que esta persona no formaba parte de la
producción. "Soy el jefe de Mu Sha de China".  Song Xiao miró al director con ojos
fríos.  "En nombre de la empresa en China, propongo que dejemos de filmar".
 
"¿Qué?" Todos estaban estupefactos. La boca de Mu Sha también estaba entreabierta,
y su gerente estaba aterrorizado. Este gran joven maestro , ¿qué estaba diciendo?
 
"¿Me estás tomando el pelo?" Sam sintió que era demasiado divertido. Claramente,
eran estos chinos los que habían rogado descaradamente que se les permitiera
participar, pero ahora querían rescindir el contrato. Realmente fue la broma más
divertida que había escuchado este año.
 
"No, en serio." Song Xiao levantó ligeramente la barbilla y miró al protagonista
masculino que estaba parado cerca. Incluso si el hombre era una estrella de la lista A,
Song Xiao, que todavía estaba un poco ciego cuando se trataba de rostros
desconocidos, no sabía su nombre. "El actor principal de esta película, cierto, ese,
¿cómo se llama?"
 
El protagonista masculino inmediatamente se enfadó tanto que su rostro se puso
blanco. Esta persona en realidad no lo reconoció. Como un popular asesino de
mujeres que hipnotizó a todos, ¿cómo podría esta persona no reconocerlo? ¡Tenía que
estar fingiendo !
 
"Robert", le recordó el gerente de Mu Sha en voz baja.
 
"Señor Robert, ¿verdad?" Song Xiao asintió levemente y señaló al actor. "Este señor
Robert acosó verbalmente a la actriz de mi empresa, la señorita Mu Sha. Además, la
tripulación no solo hizo la vista gorda ante esto, sino que incluso criticó a Mu Sha.
Esta es mi primera vez en Estados Unidos y estoy realmente asombrado por la calidad
de su distinguido país ".
 
El director Sam frunció el ceño. "¿Que esta pasando?" El acoso era algo que ocurría
ocasionalmente en Estados Unidos, pero ahora involucraba a una actriz china. Aunque
esta actriz no se consideraba famosa internacionalmente, era bastante popular en
China. Si estallaba tal escándalo, su ilustre reputación se arruinaría. Errando por el
lado de la precaución, Sam no refutó de inmediato la acusación de Song Xiao, sino
que se volvió para preguntarle a Robert.
 
Pero preguntarle al agresor sobre el asunto desde el principio en lugar de a la víctima
ya era poco claro.
 
"Qué ridículo, ¿alguien me vio acosándola?" Robert se sintió un poco culpable, pero
pensando en cómo solo Mu Sha lo había escuchado en ese entonces, se volvió audaz
y moralista nuevamente. Incluso si se hubiera enfrentado a Mu Sha, también podría
decir que fue porque Mu Sha lo había escuchado mal debido a su pobre inglés.
 
"Señor, por favor comprenda que no voy a discutir esto con usted". Song Xiao levantó
la barbilla y miró a Sam. "Señor Director, nuestra empresa utilizó el precio más bajo
para dar su consentimiento para que Mu Sha asumiera este papel porque admiramos
su famosa reputación. Pero hoy, parece que nuestra admiración solo se convertirá en
humillación. No es necesario que continuemos más con esta colaboración; haremos
que nuestros abogados le envíen la carta de rescisión ".
 
'clic  clic  clic'. 
 
Sonó el sonido de varios obturadores de cámara. No había ningún agujero por el que
los paparazzi estadounidenses no pudieran pasar. Al ver lo animado que estaba aquí,
también habían venido.
 
"¡No se permiten fotos aquí!" La tripulación se apresuró a ahuyentarlos, pero los
periodistas probablemente habían escuchado algo que no deberían haber escuchado y
ya tenían las noticias candentes de mañana.
 
           
 
'La Emperatriz de China acosada por Robert, enojada por renunciar' 'Los chinos
finalmente tienen columna vertebral'.
 
Ignorando las reacciones de todos, Song Xiao indicó a Mu Sha y al gerente que lo
siguieran, y dejó directamente al equipo de producción.
 
"¿Cómo le explicaremos esto al jefe?" El gerente se agarró el cabello con extrema
desesperación.
 
"Bien hecho, eso fue genial. ¡Esta anciana ya no pudo soportarlo! " Sentada en la
habitación del hotel, Mu Sha se rió mientras elogiaba a Song Xiao.
 
"Le informaré a papá, ustedes dos no tienen que preocuparse". Song Xiao bajó los
ojos y miró las noticias en su teléfono. Efectivamente, una cuenta de medios de
comunicación ya había expuesto el asunto en los sitios de redes sociales, pero no
había revelado los detalles, probablemente para mantener a todos en suspenso
mientras esperaba para desatar su movimiento asesino mañana.
 
"¡Fue tan difícil luchar por este papel de Hollywood, y ahora se ha ido por la
obstinación de ambos!" El gerente suspiró sin cesar. Mu Sha ya había alcanzado la
cima en China, y no había mejor momento para aspirar a un lugar en el escenario
internacional. Si se lo perdían esta vez, quién sabía cuándo llegaría la próxima
oportunidad.
 
"Si un artículo precioso se vende a bajo precio, otras personas asumirán que es un
artículo defectuoso. Atesorarlo como un bien escaso es el camino a seguir ". Song
Xiao miró la hora y estimó que Yu Tang regresaría pronto, y se fue con esta oración
de despedida.
 
El gerente reflexionó sobre esto durante mucho tiempo y entendió vagamente el
significado de Song Xiao, pero ¿era factible esta táctica? Sin embargo, lo fuera o no,
las cosas ya habían llegado a este punto, y definitivamente habría chismes si
regresaran a China ahora con el rabo entre las piernas, por lo que bien podrían hacer
estallar el problema.
 
Esa noche, Mu Sha publicó en su Weibo: " Compró una caja de madera y devuelvo las
perlas dentro ".
 
Fue una frase sencilla que atrajo la curiosidad de numerosos usuarios online, que
luego comentaron a continuación uno tras otro.
 
"Diosa, ¿qué pasó? ¡Suenas muy infeliz! "
 
"¿Compraste una falsificación?"
 
"¿Acosada en el extranjero?"
 
Xinghai Entertainment quería exagerar las noticias sobre Hollywood, por lo que había
publicado todo tipo de 'filtraciones' desde que Mu Sha se fue al extranjero a filmar.
Todos sabían que estaba filmando en el extranjero.
 
Al día siguiente, cuando las noticias estadounidenses informaron sobre este incidente,
la noticia pronto se extendió a China.
 
¿Qué? ¿Nuestra diosa fue acosada? ¿Qué? ¿La tripulación incluso protegió a esa
persona desvergonzada? ¿Qué? ¿A Mu Sha no le pagaban por este papel?
 
Los reporteros de noticias nunca se habían preocupado por el sentimiento y
reportarían cualquier cosa llamativa. Algunos de los periodistas simpatizaron con Mu
Sha, pero ridiculizaron aún más a la actriz china que quería venir incluso sin que le
pagaran. Después de que terminó siendo intimidada, lloró y quiso rescindir el
contrato.
 
Pero también había personas justas en Estados Unidos, y muy rápidamente, algunos
de ellos expresaron su desacuerdo. Debe haber tolerancia cero hacia los hombres que
acosan a las mujeres; Independientemente del propósito de la mujer por estar aquí,
no era una razón para acosarla.
 
Todos los chinos expresaron que originalmente habían planeado ver esta película para
su diosa, pero ahora se negaron a hacerlo y rechazaron firmemente el lanzamiento de
esta película en el mercado chino.
 
Los inversores cinematográficos no estaban satisfechos. Habían estado dispuestos a
invitar a Mu Sha porque querían ese gran pedazo de pastel, China. Ahora que esto
estaba arruinado, inmediatamente comenzaron a presionar a Sam.
 
Yu Tang miró la situación en línea y en los periódicos, luego miró a Song Xiao a su
lado, que estaba jugando a apilar monedas. Este método de provocar problemas en la
oscuridad, luego agravar la situación incesantemente hasta que el enemigo
finalmente tuvo que arrodillarse ante ellos y admitir sus errores, ¿por qué parecía tan
familiar?
 
"Su Majestad considera demasiado a este sirviente. Este sirviente no es experto en
estrategia y simplemente es bueno para hablar en grande ". Song Xiao lo miró
parpadeando.
 
A Su Majestad el emperador le hicieron cosquillas en el corazón esas largas pestañas,
y no pudo resistirse a acercarse. 
 
"Luego, el año en que se convirtió en el mejor académico, ¿fue hablando en grande?"
 
"Por supuesto." Song Xiao sacudió la cabeza con orgullo. Tenía una habilidad genuina
en ese entonces, pero sus resultados no habían sido particularmente buenos. La
razón por la que el emperador lo había seleccionado como el mejor erudito se debía
principalmente a su corta edad y a su reputación.
 
"Entonces zhen se enamoró de ti en ese entonces, ¿Fue a propósito?" Yu Tang lo
abrazó y besó sus hermosos ojos.
 
Song Xiao lo miró de reojo. ¿Cómo pudo ser eso a propósito? ¡Ni siquiera sabía quien
era el séptimo príncipe en el banquete de Luming! 
 
Song Xiao dijo con ligereza: "Este sirviente ha sido acusado injustamente".
 
Pequeño teatro:
 
'El dinero y la integridad no pueden existir juntos'
 
Yu Tang: Si siente que ha sido acusado injustamente, debemos corregirlo.
 
Xiaoxiao: ¿Cómo lo arreglamos?
 
Yu Tang: Naturalmente, con dinero; sin embargo, tu cuerpo también puede usarse (? 
?
 
Xiaoxiao: ... Entonces usa el cuerpo. 
 
 
 
 
Notas: 
 
Amo a Song Xiao de vientre negro ( ω )