Capi

tulo 60:Clubes
 
 
 
 
La copa de cristal en la mano de Yu Tang se hizo añicos de inmediato.
 
"¡Ah!" Una chica rubia sentada no muy lejos gritó alarmada, y la habitación quedó en
silencio al instante.
 
Ese chico blanco también se sobresaltó. Al darse cuenta de que había dicho algo que
no debía, sonrió con ironía.
 
" Ai , eres tan tacaño. Si no quieres presentarlo, entonces olvídalo."
 
Esta persona era un playboy llamado Blair, y provenía de una familia militar y política.
Esta familia tenía un presidente, dos ministros de Defensa e innumerables miembros
del Parlamento. Blair hizo suyo tanto a hombres como a mujeres y era
extremadamente caprichoso, pero no era un playboy en el sentido ordinario.
 
Había ingresado a la Universidad de Halun no para obtener un certificado de
graduación, sino principalmente para obtener conexiones en la escuela, no solo para
su familia, sino también para sentar las bases de su futuro camino en la política. A
medida que el hijo de la familia Yu, Yu Tang fue, naturalmente, uno de los objetivos
que Blair quería tener una conexión.
 
Yu Tang aflojó su agarre, y los fragmentos de vidrio en su mano cayeron al suelo.
Tomando la toalla del guardia secreto detrás de él, se limpió la mano del vino tinto.
 
"Hay un antiguo dicho en China: Nunca codicies a la esposa de un amigo".
 
Esta frase sonaba extraña en inglés, pero Blair podía escuchar claramente la palabra
"esposa", y sus ojos se abrieron de inmediato.
 
"¿Ese es tu prometido? ¡Dios mío, es un hombre! Tang, ¿hablas en serio?"
 
"Por supuesto. Es mi esposa, no un juguete." Yu Tang miró fríamente al playboy
frente a él. "Si te atreves a tener algo planeado sobre él ..."
 
El guardia secreto se había inclinado para limpiar el cristal, y cuando escuchó las
palabras de su amo, un gran trozo de vidrio salió de sus dedos al instante y se hundió
en el sofá bajo el trasero de Blair en un destello de luz fría.
 
"¡Oh, oh!" Blair saltó asustado. "¡Tang, eres demasiado feroz!"
 
Anteriormente, siempre había pensado que los chinos eran delicados y de buen
humor, pero desde que conoció a Yu Tang, sus tres puntos de vista habían
comenzado a ser revocados. Esta persona era temperamental, sus métodos eran
despiadados y tenía misteriosas habilidades marciales que no podían ser vencidas. ¡Lo
que fue aún más excesivo fue que en realidad tenía un asesino a su lado! Realmente
era demasiado aterrador.
 
Este tipo de persona solo podría ser un amigo, y definitivamente no debería
convertirse en un enemigo. Esta fue la comprensión tácita que todos en el Club
compartieron.
 
La cultura china era antigua y misteriosa, y los estadounidenses no podían entenderla
en absoluto. Cuando Yu Tang dijo que él y Song Xiao habían estado comprometidos
durante mucho tiempo, los miembros del Club lo creyeron. Incluso habían sugerido
con entusiasmo celebrar una fiesta de bienvenida para la esposa de Tang.
 
Había muy pocos miembros en el Club 'Mancha Solares' Además de los miembros de
familias militares y políticas o familias de magnates, incluso había príncipes de otros
países, como Danto, que vestía un vestido blanco.
 
"Tang, ya que tu esposa está en los Estados Unidos, ¿Qué regalo debo darle?"
 
Danto salió con Yu Tang cuando salieron del auditorio. Siempre había sentido que Yu
Tang parecía más como la realeza que él mismo, y era el más fácil para conversar.
 
"No le des nada. Mi esposa solo puede aceptar regalos de mí ", dijo Yu Tang con una
mirada baja.
 
Danto quedó atónito por un momento, luego asintió con la cabeza en comprensión.
 
           
 
"Eso es muy cierto; Las esposas deben ser controladas estrictamente. Es lo mismo en
mi cultura."
 
Yu Tang asintió, complacido, luego le dio unas palmaditas en el hombro a Danto
cuando comenzaron a discutir una táctica para tomar el trono.
 
El comienzo de un nuevo semestre siempre fue caótico. El programa de Halun era
muy estricto, y Song Xiao tuvo que ir a clases el segundo día. Había seleccionado su
curso él mismo. La principal especialidad de Song Xiao era la administración de
empresas, y también había elegido a un menor en artes cinematográficas. Al final,
todavía no podía abandonar los negocios de su familia. Como su padre no sabía cómo
administrar un negocio , tendría que dar un paso al frente.
 
En la primera clase, el profesor cubrió más de cuarenta páginas de un libro, e incluso
asignó treinta libros para que los buscaran como tarea. Toda la clase estaba llena de
lamentos angustiados.
 
"Oye, ¿eres chino?" Una joven estadounidense sentada junto a Song Xiao inclinó la
cabeza y lo miró con curiosidad.
 
Song Xiao volvió la cabeza y vio la cara de una niña extranjera. Debido a que rara vez
había visto a los extranjeros, estuvo ciego por un momento al ver repentinamente a
tantos a la vez. Solo podía distinguirlos por el color de su piel, y no podía diferenciar
sus apariencias. En su opinión, todos  se veían iguales, con los ojos hundidos y la
nariz alta.
 
La mujer vio la cara de Song Xiao y exclamó con verdadera sorpresa:
 
"Oh, eres realmente guapo".
 
Hubo todo tipo de personas en los Estados Unidos, para que pudieran discernir las
apariencias de los asiáticos, la cara de Song Xiao ya había madurado y había
comenzado a romperse alejándose de la mirada infantil cuando se convirtió en un
apuesto joven. Sus rasgos faciales eran muy refinados, y gracias a los deliciosos
suplementos que Yu Tang le había dado en los últimos dos años, su piel estaba sana y
sus ojos brillaban.  Junto con su noble temperamento de la Gran Dinastía Yu, parecía
una persona misteriosa pero encantadora.
 
Song Xiao se sorprendió y se lamentó interiormente de que las mujeres
estadounidenses fueran realmente audaces y sin restricciones. Luego dijo con una
sonrisa: "Gracias. También eres muy hermosa."
 
"Eres de la Universidad Imperial, ¿verdad? Nunca te he visto antes. Me llamo
Emily."La chica entusiasta salió del aula con Song Xiao. "Hay una fiesta de bienvenida
esta noche, ¿vas a ir?"
 
 
"Hmm." Song Xiao miró fijamente delante de él mientras caminaba, y tarareó cuando
escuchó esto.
 
"Eso es genial", dijo Emily, encantada. "Nuestro presidente definitivamente hará todo
lo posible para llevarte al club cuando te vea".
 
Antes de que Song Xiao pudiera preguntar qué club, casi se cae cuando de repente lo
empujan hacia atrás para caer inmediatamente en un cierto abrazo fuerte y cálido.
 
"¿Su Majestad?" Al reconocer al tipo que había aparecido al azar, Song Xiao levantó la
cabeza y se tocó la nariz, que le dolió por el impacto.
 
La cara de Yu Tang estaba fría mientras miraba a Emily, que estaba parada a un lado.
 
"Guau." Al ver la apariencia de Yu Tang, Emily no pudo evitar exclamar suavemente.
"¿Por qué los estudiantes chinos de esta ronda eran tan atractivos?" Ella quería
saludarlo, pero se sintió intimidada por ese aura helada. Ella se sorprendió y no se
atrevió a hablar. Sólo pudo escribir rápidamente su número en una nota adhesiva y
golpearlo en el brazo de Song Xiao antes de salir corriendo alegremente.
 
Confundido, Song Xiao echó un vistazo a su brazo, pero Yu Tang le arrebató la nota y
lo convirtió en una bola.
 
 
"¿Qué fue eso?" Song Xiao nunca había recibido un número de una mujer, por lo que
no podía entender de qué ceremonia se trataba.
 
           
 
"Cosas de marketing". Yu Tang mintió y  arrojó la nota a un bote de basura.
 
Song Xiao asintió con la cabeza en comprensión, luego habló sobre lo entusiasta que
era esa chica, probablemente porque quería atraerlo a ese club sin nombre.
 
El curso de Yu Tang era más o menos el mismo que el de Song Xiao, y los dos fueron
a la biblioteca. Completamente a diferencia de su actitud poco optimista en la escuela
secundaria, Yu Tang buscó muy en serio los libros que tenía que leer. Se sentó junto
a Song Xiao para leerlos, e incluso escribió algunas notas detalladas en su cuaderno
de vez en cuando.
 
Song Xiao miró al serio Yu Tang, y fue como si estuviera viendo a ese emperador
siempre diligente de aquel entonces.
 
El ambiente imperial era peligroso: Si no fueran trabajadores, serían eliminados y, si
no luchaban, no podrían vivir. Yu Tang tuvo que trabajar más duro que nadie para
poder tomar el trono del emperador.
 
"¿Las cosas no se ven bien en la sede de la familia Yu?" Song Xiao preguntó en voz
baja.
 
 
Como se esperaba de la emperatriz de su familia, fue muy astuto en sus
observaciones. Yu Tang se volvió y se frotó la cabeza contra la de Song Xiao. "No te
preocupes, es mucho más fácil que luchar por el trono".
 
La situación en la sede de la familia Yu aquí fue realmente mucho más complicada
que en China. Para utilizar la antigua casa imperial como metáfora, China era como
una tierra feudal dividida entre dos príncipes vasallos, y su familia solo necesitaba
vivir en armonía con su séptimo tío. Estados Unidos era como la capital. Los hijos de
la familia Yu eran numerosos, y las luchas de poder eran increíblemente intensas.
Para vivir bien, no podían simplemente preservar su propia piel: Tenían que luchar y
competir entre ellos.
 
La fiesta de bienvenida de esa noche fue solo una reunión a pequeña escala,
principalmente para dar la bienvenida a estos estudiantes chinos que habían venido
de muy lejos. Los organizadores eran compañeros de la Universidad Imperial que
habían llegado el año pasado.
 
"Seremos una familia en el futuro. Si tienes dificultades, no tengas miedo de ir a
buscar a esta hermana mayor ". Los estudiantes de la Universidad Imperial habían
formado una pequeña organización que no tenía ningún título oficial y que era similar
a una asociación de conciudadanos. Este mayor que estaba hablando era el
presidente de esta asociación de ciudadanos.
 
Gao Ao todavía estaba escondido silenciosamente en un rincón, y fue arrastrado por
unos cuantos mayores.
 
"Escuché que eres el campeón de la Olimpiada Internacional de Matemáticas  ;
también tenemos un ex campeón de la Olimpiada Internacional de Matemáticas", dijo
el estudiante de último año con gafas gruesas que estaba tirando de Gao Ao.
 
"¿De Verdad? Actualmente estoy investigando una pregunta, pero no puedo resolverla
... "Gao Ao finalmente se interesó y comenzó a discutir apasionadamente las
preguntas matemáticas con los adultos mayores.
 
"Hola, ¿Te importa si nos unimos?" Unas pocas mujeres estadounidenses vestidas a la
moda se acercaron y hablaron, después de lo cual entraron algunas personas con
carteles que promocionaban sus clubes.
 
Había demasiados clubes en la Universidad de Halun, y todos estaban
desconcertados. Hasta ahora, no habían determinado a dónde ir; Además del club
Élite "Manchas solares", donde la membresía era por invitación, todas las sociedades
se estaban arrojando a los nuevos estudiantes para encerrarlos.
 
"Jerry, mira, ese es él". Emily arrastró a un hombre robusto junto con ella y se dirigió
alegremente hacia Song Xiao.
 
"¡Guau! ¡Demasiado perfecto!" El hombre grande, Jerry, rodeó a Song Xiao y le
mostró sus fuertes músculos. "Hola, joven, ¿Estás interesado en unirte a nuestra
asociación?"
 
           
 
Song Xiao parpadeó. "¿Club Dragón Azure?"
 
"¿Cómo es posible?" Jerry abrió los ojos dramáticamente mientras señalaba a dos
hombres musculosos con coloridos tatuajes en todo el cuerpo que anunciaban
enérgicamente su club a un niño; claramente no parecían buenas personas. "Ese es el
Club Dragón Azure".
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "Entonces tú eres..."
 
 
"Somos - ¡El Club de los Ángeles!" Jerry dijo la primera palabra, y un grupo de
personas se reunió rápidamente y gritó en voz alta "El Club de los Ángeles".
 
"Oh, querido muchacho del este, realmente eres una pareja perfecta para el nombre
de nuestra sociedad. Como presidente, permítanme extender una invitación: ¡Únete
al Club de los Ángeles y conviértete en el embajador de nuestro club!" El tono de
Jerry era especialmente como el de un vendedor de seguros.
 
El embajador anterior del Club de los Ángeles se había graduado y habían buscado
durante mucho tiempo, pero no pudieron encontrar ningún reemplazo adecuado. Eso
fue porque querían encontrar a alguien con una belleza limpia, como las hadas, que al
mismo tiempo fuera tranquilo y de buen corazón como una deidad.
 
Cuando terminó la fiesta, Song Xiao miró el broche de alas de ángel clavado en su
camisa y curvó su labio. Ni siquiera había dicho nada, sin embargo, estos tipos lo
atrajeron directamente. ¿Era esto exactamente como lo había dicho el emperador,
cosas de marketing?
 
"Song Xiao, ¿A qué club te uniste?" Yin Yuanyuan se acercó y preguntó con una
sonrisa.
 
Yin Yuanyuan estaba aquí para estudiar literatura y escritura creativa, por lo que se
unió a un club de literatura. Todas las semanas producían poemas e incluso
ensayaban obras de teatro.
 
"Club de los Ángeles pero ni siquiera sé qué es". Song Xiao le mostró las pequeñas
alas de metal.
 
 
"El Club de los Ángeles no es realmente nada grandioso. ¿Tienes algún interés en
unirte a nosotros?" Una voz bastante coqueta flotó desde delante de ellos. Song Xiao
levantó la cabeza y vio a un estudiante blanco con una camisa roja de manga larga,
que sonrió al pasarle una tarjeta de invitación con las impactantes palabras "Élite
Mancha Solar" escritas en ella.
 
Después de que el estudiante se lo pasó, se dio la vuelta y se fue.
 
Yin Yuanyuan estuvo aturdida por un largo tiempo, antes de tirar a Song Xiao debajo
de una farola. 
 
"¡Date prisa y lee la invitación!" La hermana mayor de la guía dijo que si había una
calavera negra en la carta, significa que realmente quieren invitarte. ¡Si es un sol, eso
significa que les gusta tu cara y quieren que te conviertas en un amante!
 
Como una veterana entusiasta del amor puro, Yin Yuanyuan había investigado
durante mucho tiempo el asunto de invitar a los amantes del Club "Manchas Solares",
y siempre había estado entusiasmada con el hecho de que se invitaba a jóvenes
guapos. Pero cuando esto le sucedió a su compañera de clase, ella no estaba un poco
emocionada, y solo estaba preocupada.
 
Song Xiao abrió la invitación. Realmente había un pequeño sol deslumbrante en él. Se
burló y lo tiró a la basura.
 
Blair silbó mientras salía del campus. Como de tercer año, había estado viviendo
fuera del campus durante mucho tiempo. Yu Tang dijo que no tenía ninguna idea
sobre su esposa, pero la gente era así: cuanto más no se les permitía hacer algo, más
querían hacerlo. Solo tenía curiosidad y quería echar un buen vistazo a la apariencia
de Song Xiao.
 
"Blair". Justo cuando llegó a la entrada del campus, una voz fría sonó desde las
sombras.
 
 
Blair se dio la vuelta y se encontró con la sonrisa de Yu Tang que no era una sonrisa.
 
"Oh, Tang, ¿Por qué estás aquí ... Oye, oye ... Hablemos bien ..."
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro
 
'Secreto del presidente'
 
Después de un cierto número de años, Blair, quien se había convertido en presidente:
 
Reportero A: Hay un rumor de que hay una historia secreta de sus días de
universidad.
 
Oposición: Es cierto, que fuiste castrado cuando estabas en la universidad.
 
Periodista A: ( o ) Entonces, ¿sigue siendo un hombre ahora?
 
Oposición: (encogiéndose de hombros) Quizás podamos felicitarlo por ser la primera
mujer presidente en la historia de los Estados Unidos.
 
Blair: (_) #