Capítulo 106

: Guión
 
'La Edad de oro de Jinghong' fue en realidad el mejor trabajo de Qu Lao entre su
trilogía sobre la era de la prosperidad, ya que la Gran dinastía  Yu fue particularmente
espléndida y vibrante. Sin embargo, debido a que el emperador Jingyuan se casó con
su ministro asistente del Ministerio de Ingresos, nadie se había atrevido a convertirlo
en una película. Eso era porque cualquiera que tuviera el más mínimo sentido común
sabría que los superiores no lo aprobarían.
 
Sentado en el avión, Song Xiao mantuvo el acuerdo de derechos de autor que su
abuelo había firmado y guardó silencio durante un largo rato.
 
"No te preocupes, zhen te ayudará." Yu Tang puso su mano debajo de las mantas. La
influencia de Dayu en China ya era más que extraordinaria; No sería difícil conseguir
la aprobación de este guion.
 
"Está bien, tengo un plan." Song Xiao giró la cabeza y suspiró mientras miraba a Yu
Tang. "Este sirviente estaba pensando, si no fuera porque el abuelo Qu no estaba
dispuesto a cambiar la parte de la emperatriz Duanhui, este trabajo se habría filmado
hace mucho tiempo. YO..."
 
"Disparates." Yu Tang frunció el ceño e inmediatamente lo interrumpió. "Todo eso son
solo excusas. ¿Qué es lo que no se puede ver sobre algo registrado en la historia?
Simplemente tienen miedo de los logros de zhen."
 
Los ojos de Song Xiao se abrieron con sorpresa. "¿De qué hay que tener miedo?"
 
"Parece demasiado una fantasía. Si no está bien filmado, la audiencia diría que fue
inventado." Yu Tang levantó la barbilla con orgullo.
 
"Pfft -" Song Xiao no pudo evitar reír cuando la tristeza en su corazón se disipó. En
cualquier caso, no se le puede culpar; no era como si se hubiera apresurado a casarse
con el Emperador. Incluso si había arrastrado la reputación de Yu Jintang, este era el
camino que ambos habían elegido.
 
"Junzhu ..." Después de bromear, Yu Tang de repente miró a Song Xiao y lentamente
lo llamó por su nombre de cortesía.
 
"¿Hm?" Song Xiao miró con ojos curvados.
 
Yu Tang lo miró, pero no dijo nada más. Su emperatriz era tan tonta. Honestamente,
si tenían que enfrentar los hechos, él era quien había implicado a Song Xiao. Esta
persona originalmente había sido un joven genio. Incluso si Yu Jintang no fuera el
gobernante, Song Xiao podría haberse convertido en un funcionario importante de
cualquier otro Emperador. Sin embargo, este era el compromiso que Yu Tang había
elegido entre obtenerlo y no dañar su reputación.
 
Song Xiao miró la mirada profunda de Su Majestad el Emperador y sonrió levemente.
 
No importaba quién implicaba a quién; Esta fue una elección que habían hecho
juntos. De hecho, mirándolo de otra manera, si se hubiera convertido en ministro,
Song Xiao definitivamente no sería recordado por toda la eternidad como lo era como
Emperatriz Duanhui, mientras que Yu Jintang tampoco se habría destacado entre la
multitud de Emperadores. .
 
Debido a sus constantes apelaciones, el caso de Qiu Mingyan se prolongó durante
medio año antes de que se llegara a un veredicto: Dada la evidencia concluyente y su
terrible influencia en la sociedad, Qiu Mingyan fue acusada de 'intentar contratar a un
asesino', 'coaccionar a otros a tomar drogas 'y' sobregirar en su tarjeta de crédito con
mala intención', y fue puesta tras las rejas.
 
Qiu Zheng fue a visitarla a la cárcel. "Mamá, ¿Quién diablos es mi verdadero padre?"
 
Qiu Mingyan se cubrió la cara. "Él ya está muerto."
 
"Imposible", respondió inmediatamente Qiu Zheng. "Eras una estrella de cine popular
en ese momento, entonces, ¿Cómo pudiste acostarte con una persona cualquiera?
Dímelo e iré a buscarlo para que nos apoye."
 
           
 
Acostumbradas a la vida de lujo que Song Zicheng les había proporcionado, ahora
habían sido barridas por la puerta. Qiu Zheng había vendido la acción y su carrera
estaba en completo desastre, por lo que quería ir a buscar a su padre biológico.
 
"Si él fuera capaz, ¿Por qué tendría que ir tan lejos como para confiar en Song
Zicheng?" Las lágrimas corrían por el rostro de Qiu Mingyan. Ahora se arrepintió de
sus acciones pasadas. Si hubiera tratado mejor a Song Xiao desde el principio, si
todos se preocuparan por sus propios asuntos y ella actuara pacíficamente como la
señora Song, su carrera y popularidad podrían haber seguido creciendo.
 
Todo cambió ese verano cuando Song Xiao se volvió lúcido; Todo se le escapó de las
manos y, al final, cayó en un abismo sin esperanza de salvación.
 
"Eras demasiado codiciosa; ¿No podrías haber seguido siendo una estrella?" Al ver
que no había esperanza de depender de su padre biológico, Qiu Zheng comenzó a
criticar a Qiu Mingyan. Incluso si Qiu Zheng era una hija ilegítima, el estatus de Qiu
Mingyan en el círculo no era bajo, y nadie se había atrevido a decir nada. Si hubiera
confiado en las conexiones de su madre, Qiu Zheng se habría convertido en una joven
actriz popular hace mucho tiempo. ¿Cuándo tendría que preocuparse por el estado de
ánimo de Song Xiao?
 
"¿No es porque siempre estabas haciendo ruido acerca de querer un papá?" Qiu
Mingyan se enojó y comenzó a castigar a su hija también.
 
Las dos se culparon mutuamente y, después de una larga discusión, se separaron en
malos términos.
 
Song Xiao ya había olvidado a esta pareja de madre e hija. Actualmente estaba
ocupado promocionando 'Palacio Lleno de Delicias', así como los preparativos para 'La
Edad de oro de Jinghong.
 
La taquilla de una película de Hollywood basada en una novela china, incluso si se
trataba de una película espantosa, era en general segura. Fue porque la gente de
China siempre había sido así de patriota. Siempre que tuviera algo que ver con su
propia nación, lo darían todo en apoyo.
Un mes antes de la proyección de la película, se lanzó un avance en línea.
 
En un grandioso y majestuoso palacio imperial, un apuesto regente se sentó en un
trono mientras cientos de funcionarios lo felicitaban. La escena luego cambió cuando
el Emperador, que había abandonado la corte para regresar a su palacio, se convirtió
instantáneamente en un gato dorado y esponjoso, que rodó sobre la alfombra suave.
El gran contraste hizo que los espectadores gritaran repetidamente de sorpresa.
 
"Salsita , hice taiyaki." El hermoso y adorable chef, que era el personaje principal,
llevó un plato de pasteles y se agachó.
 
Después de eso, la escena cambió nuevamente a una imponente torre divina. Una
persona vestida con un changpao color nieve estaba en la cima y descifraba las
estrellas con los ojos cerrados. La luz de la luna resplandeciente se convirtió en un
patrón complicado que cayó en sus manos. Este era el maestro de estado, cuya
apariencia era incomparable. Sus labios rojos se separaron y recitó una oración clara
y de sonido dulce: "Que los cielos protejan al Gran An."
 
Para el lanzamiento nacional, Entretenimiento Xinghai, como la compañía que había
traído esta película desde Estados Unidos, no invitó a ninguna celebridad no
entrenada a doblarla, sino que encontró un actor de doblaje que era famoso en el
mundo de la animación para hacerlo. Cuando sonó la hermosa voz del maestro de
estado, los espectadores casi se ahogan frente a la pantalla. ¿Cuántos años habían
pasado desde que escucharon una voz tan hermosa en una película doblada?
 
El tráiler llegó a un final abrupto aquí. No se reveló nada de la trama, pero todos
tenían un sentido vívido de lo excelente que era la calidad de la película.
 
           
 
Yingyingying , la voz del maestro de estado es tan carismática. Originalmente planeé
ver la versión en inglés, ¡Pero ahora he decidido ver la versión en chino!
 
Inesperadamente, no hay mala animación ; eso realmente no es fácil de hacer. Esta
película debería verse unas pocas docenas de veces solo por este punto
 
Salsita, aoaoao , mi emperador gato aoao , también es muy lindo
 
No fue una sorpresa que los usuarios de Internet estuvieran entusiasmados. Las
entradas para el estreno de la película se agotaron y, básicamente, nadie pudo
conseguir una sola entrada ni siquiera con tres días de antelación.
 
El estreno se realizó en el cine más grande de la capital. Entretenimiento Xinghai hizo
los arreglos para que el autor original y los actores de doblaje aparecieran en el
escenario, se invitó al Emperador y la Emperatriz del Cine que tenían una buena
relación con Xinghai, así como algunos expertos en animación nacionales a la
proyección. La autora original también invitó a sus buenos amigos dentro del círculo,
la Pequeña mariposa bajo la luna y Cuán ilimitadamente carente.
 
Song Xiao no subió al escenario. Llevaba un traje refinado y se sentó en la primera
fila con Yu Tang. Sonrió levemente mientras observaba a los creadores describir la
realización de la película y esperó en silencio a que comenzara.
 
El cine se sumió en la oscuridad. Luego, con el hermoso sonido de un guqin, apareció
una huella de pata de gato, y caminó de un extremo a otro de la pantalla con el
sonido de un "maullido".
 
Después de eso, una ciudad antigua apareció en salpicaduras de tinta al estilo de una
pintura de pergamino estático que representa a los vendedores ambulantes en
disputa, un palanquín matrimonial rojo y un pescadero trabajador en la calle. Luego
se extendió hasta los magníficos muros del palacio, un palacio exquisito, un océano
con grandes olas, así como un inmenso pasto verde que lo cubría todo.
 
Cada nueva escena era una pintura, y ante sus ojos aparecía una escritura con tinta
tosca. Esta película usó tecnología 3D y el texto estaba separado de la imagen, ya
que estaba ampliado a los ojos de todos. Luego desapareció, como arena arrastrada
por el viento.
 
Después de los subtítulos, la escena se convirtió en una calle sencilla y sin adornos.
La persona estática que había en él comenzó a moverse abruptamente y los colores
también comenzaron a oscurecerse. Sosteniendo un cuchillo, el delicado pescadero
destripaba hábilmente el pescado.
 
Uno no podía evitar sentirse profundamente conmovido. En términos de producciones
de animación a gran escala, la tecnología de Hollywood era mucho más avanzada que
la de China. Los movimientos eran suaves y las expresiones también eran perfectas.
 
La historia comenzó cuando el pescadero decidió vender brochetas asadas y más
tarde se encontró con un gatito esponjoso de color dorado. Tomando al gatito como
familia, lo sirvió con todo su corazón. Más tarde, ingresó al palacio por casualidad y
se convirtió en el chef privado de Su Majestad el Emperador, y el maestro de estado
también se enamoró de él.
 
"Desde que te vi, supe que eras muy adecuado para ser una ofrenda." La voz clara y
fría sonaba como si fuera de una época antigua, distante y misteriosa. Su changpao
blanco ondeaba a pesar de que no había viento en la torre serena pero ligeramente
espeluznante.
 
El pescadero se asustó como loco y dio varias vueltas al suelo. Estos eran
movimientos exagerados típicos de una película estadounidense y parecían bastante
cómicos. Todos no pudieron evitar estallar en carcajadas.
 
El elegante maestro de estado abrió la puerta del almacén de ofrendas para revelar
una alineación brillante y cegadora de pequeños pescados secos, y la audiencia quedó
tan completamente deslumbrada como el pescadero.
 
           
 
La atención de nadie vagó durante toda la película y todos estaban completamente
concentrados en ella. Había un encanto particular en representar a la antigua China
utilizando técnicas estadounidenses. Al final de la película, durante la guerra en el Mar
del Este, se utilizó un estilo pirata exagerado y el público casi se partió de la risa.
 
La historia llegó a un final espontáneo después de que todos derrotaron al monstruo
marino.
 
"Ah, ¿Cómo puede ser esto? ¿No hay nada después?" Los que habían leído la obra
original gritaron en el acto.
 
Todos lamentaban que la película hubiera llegado a su fin, pero el MC sonrió y tomó el
micrófono. "Hay un huevo de pascua después de esto, no te preocupes."
 
Como resultado, todos esperaron pacientemente el huevo de Pascua después de los
créditos finales. La música de estilo chino también se escuchó durante los créditos
finales, y la canción era una mezcla de inglés y mandarín. Después de los créditos
finales, apareció un gato enorme en la pantalla, con su pelaje casi saliendo de la
pantalla. La lente de la cámara se alejó para revelar gradualmente todo el cuerpo del
gato grande.
 
Era un gato tan grande como una habitación, con gatitos de varios colores y tamaños
arrastrándose aquí y allá en su cuerpo.
 
"Tío abuelo imperial, ¿Hay un pez tan grande como este en el Mar del Este?" Un gatito
redondo y regordete se agachó sobre la cabeza del gran felino y pateó un pez largo.
 
"¿Miau?" El gran gato levantó la cabeza para mirar, pero aún no podía verlo.
 
Algunas de las bolas de pelo especialmente pequeñas jugaban al escondite en la piel
del gran gato en su espalda, y algunas también abrazaban su gran cola y la usaban
como columpio.
 
"Está bien, está bien, todos dejen de moverse. Tomemos una foto familiar." La voz
del protagonista sonó en la pantalla, y todas las bolas de pelo se apretaron en la
parte superior de la cabeza del gran gato, empujándose entre sí.
 
¡Clic!  La escena se congeló cuando todos empujaron y se apretujaron en el marco.
Solo se podía ver una oreja del pequeño gato regordete que estaba aplastado en la
parte inferior, mientras que el gato maestro del estado de color nieve que estaba en
la parte superior era el más elegante.
 
"¡Ah, satisfecho!" La gente del cine se sintió profundamente conmovida. Song Xiao
sonrió y les dio a todos los que habían venido al estreno las muñecas.
 
Después del estreno, muchas celebridades revelaron las muñecas gatito que
recibieron. Todos tenían uno diferente. Algunos tenían al gato emperador de color
dorado, algunos tenían el gato tío abuelo imperial multicolor y otros tenían el gato el
maestro de estado blanco como la nieve.
 
Están pidiendo ser odiados ¡ah , ahhhhhh! Realmente lo quiero, wu wu ...
 
Quiero al maestro de estado, quiero al maestro de estado, quiero al maestro de
estado. ¡Hay que decir las cosas importantes tres veces!
 
Dios masculino, he decidido renunciar a ti. ¡Entregue al gato maestro de estado , y
todavía podemos ser amigos!
 
La respuesta fue unánimemente positiva, lo que provocó que la taquilla subiera más y
más alto, y que las muñeca se agotaran.
 
Song Xiao sonrió mientras miraba las ganancias todos los días. Su humor era bueno
cuando ganaba dinero; incluso perdonó al Emperador que se había acercado a
molestarlo mientras leía los informes, e incluso le dio un sonoro beso.
 
Las muñecas no se vendían solas y solo se podían comprar con cada entrada de cine.
Todos trabajaron duro para recolectar un juego completo. En este momento, Yu Tang
publicó una foto en su blog.
 
El telón de fondo era una hermosa alfombra azul oscuro, y una docena de gatitos
estaban colocados encima. Eran de varios tamaños, pero lo más llamativo fue que
detrás de estos gatitos, también había un gato tío abuelo imperial que era lo
suficientemente grande como para ser una cama. No había ninguna leyenda para la
imagen, simplemente una cara de perro orgullosa.
 
Los usuarios de Internet que amaban ser animados ahora tenían un hábito: Cuando
veían a Yu Tang publicar una publicación, independientemente del contenido, primero
presentaban sus respetos.
 
Deseando a Su Majestad cientos de bendiciones y riquezas, ¿Qué es esto?
 
Después de que todos presentaron sus respetos e hicieron clic en la foto, solo hubo ...
 
¡Ahhhhhh, está pidiendo que lo odien mucho!
 
Su Majestad, es tan arrogante, ¿Su Majestad, la Emperatriz lo sabe?
 
¡Este enorme gato, ni siquiera está en el mercado, ahhhh!
 
Ya se ha filmado Palacio Lleno de Delicias, Su Majestad, ¿Cuándo va a persuadir a la
Emperatriz para que filme Xiaotang bajo la Luna, ah?
 
Al ver las filas de "ahhhh" en línea, Yu Tang cerró la página web, complacido.
Extendió la mano para abrazar a Song Xiao, que estaba leyendo el manuscrito.
"También sube una foto."
 
Yu Tang no había querido que nadie viera a su tesoro en el pasado porque temía que
algunas personas lastimaran a Song Xiao. Ahora era diferente y los tiempos habían
cambiado. Los usuarios de Internet ahora eran amigables y los instaban a reunirse
todos los días. Yu Tang especialmente quería mostrarles a todos que una persona tan
hermosa fue su esposa durante dos vidas. Nadie pudo arrebatárselo, y nadie fue tan
bendecido como Yu Tang.
 
Song Xiao miró al emperador. "No tengo fotos mías."
 
"Lo tengo." Sin más preámbulos, Yu Tang sacó su teléfono y le envió algunos.
 
"¿Cuándo tomaste estos?" Song Xiao se sorprendió al ver la composición exquisita y
la iluminación perfecta en las fotos. Había fotos de él tomando té, aprobando
documentos, leyendo el guión e incluso uno de él dormido.
 
"Gu An los tomo." Yu Tang señaló la foto de él leyendo el guión e indicó que Song
Xiao debería publicarla. Como a Song Xiao no le gustaba tomar fotos, Yu Tang hizo
que Gu An llevara una cámara sobre él en todo momento. Cuando veía la hermosa
apariencia de su esposa, le pedía al guardia secreto que rápidamente tomara una
foto. Esto fue como la sensación de criar una adorable mascota en casa y poder
ayudar a capturar una foto de su linda apariencia.
 
En realidad, el propio Yu Tang también había tomado muchos, pero ninguno de ellos
era tan bueno como los que tomó Gu An, por lo que silenciosamente los admiró por
su cuenta.
 
Molesto por Yu Tang, Song Xiao no tuvo más remedio que publicar una foto: [¿A
todos les gustó la película? Actualmente nos estamos preparando para una serie de
televisión, ¿Todos pueden adivinar qué? ]
 
A continuación se muestra una foto del joven presidente leyendo un guión. La camisa
azul claro de manga larga estaba abotonada con delicadeza. Ese perfil lateral delicado
y hermoso parecía aún más encantador a la luz del sol. Lo más importante es que
esas manos delgadas sostenían un guión en blanco y negro.
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
'Los anuncios le dan dolor de cabeza a la gente'
 
Xiaoxiao: Esperamos que el autor pueda cooperar en la promoción del nuevo trabajo.
 
Huangye Wanhe: Está bien, ¿Cómo quieres que coopere?
 
Xiaoxiao: Simplemente firme un formulario de autorización y el anuncio se transmitirá
en las calles principales.
 
Huangye Wanhe: Bien...bien, transmitir en las calles principales puede aumentar su
fama.
 
Anuncio: Huangye, bastarda, huyendo con su cuñada. Ahora no tenemos más
remedio que convertir el guión en un programa de televisión.
 
Huangye Wanhe: ...