Capítulo 91

: Liquidación
 
 
 
 
Fue solo después de que Yu Tang convenció a Song Xiao para que se durmiera que se
levantó y bajó las escaleras.
 
Los miembros de la familia Yu aún no se habían dispersado y estaban sentados en la
sala de estar, incómodos. Dos policías del equipo de investigaciones especiales
todavía estaban aquí mientras esperaban a que Yu Tang diera su relato de lo
sucedido.
 
De pie en la parte superior de las escaleras en el segundo piso, Yu Tang miró con
arrogancia a las personas sentadas en el sofá de abajo con una expresión oscura y
helada. Bajó las escaleras sin prisa y saludó a su abuelo. Después de que Yu Taixian
agitó su mano, Yu Tang se sentó junto al jefe de familia.
 
"Xiao Tang ah , te han hecho daño". El tercer abuelo tomó la mano de Yu Tang y la
palmeó. "La policía todavía está esperando; cuénteles primero lo que le sucedió, para
que no obstaculicemos la investigación."
 
Los dos jóvenes policías sostenían cuadernos, sonrieron y asintieron. "Lo que
necesitamos por ahora es una comprensión aproximada de la secuencia de eventos.
Para asuntos de seguimiento, el Sr. Xiao Tang todavía tiene que venir a la comisaría."
 
Yu Tang asintió. Debido a lo influyente que era la familia Yu, el departamento de
policía aquí estaba siendo lo más amigable posible. "Por favor pregunta, si tienes
alguna pregunta."
 
"¿Cómo te capturaron los sospechosos?" Los agentes iniciaron el procedimiento de
investigación estándar.
 
"Había un camión y un vehículo comercial en la carretera. Tenían armas ... "Yu Tang
relató su experiencia breve y sucintamente.
 
"¿Estás diciendo que los secuestradores no estaban allí para secuestrarte en primer
lugar?" Los oficiales estaban asombrados. ¿Podría ser que en este importante caso de
secuestro, que había alarmado a varias familias aristocráticas de la ciudad, los
secuestradores se habían llevado a la persona equivocada?
 
"Al principio planearon capturar a mi amigo, y cuando más tarde se enteraron de que
era valioso, me llevaron". Mientras Yu Tang hablaba, levantó lentamente la cabeza y
le dio al segundo tío, que estaba sentado frente a él, una mirada profunda.
 
El segundo tío Yu Tong sintió que su corazón latía con fuerza ante esa expresión.
 
En el caso de que Clem secuestró a Yu Tang, fue muy simple. Después de todo, como
un líder criminal notorio, había estado en la lista de buscados durante mucho tiempo.
Incluso si no hubiera secuestrado a Yu Tang, aún terminaría con una cadena perpetua
después de ser arrestado por la policía.
 
"Entonces, ¿Estás diciendo que estaban apuntando a tu amigo al principio?" Los
jóvenes policías menearon la cabeza. Había que decir que no importaba lo
desenfrenado que fuera Clem, no provocaría a la familia Yu. El tipo de personas a las
que había amenazado en el pasado eran los nuevos ricos que eran puramente
empresarios; por lo general, no provocaría a una familia aristocrática como la familia
Yu, que tenía un dedo en cada pastel.
 
"Su plan inicial era capturar a mi amigo para amenazarme", dijo Yu Tang sin prisa.
Aceptó el té caliente que le ofreció el mayordomo Cao y lentamente tomó un sorbo.
 
La mano de Yu Lang tembló y derramó la taza de té negro que sostenía, pero no se
atrevió a hacer un sonido. Aceptó la toalla que le trajo una sirvienta para que se
limpiara los pantalones; no se atrevió a subir a cambiarse de ropa. Miró a Yu Tong
con inquietud, pero Yu Tong no tuvo tiempo de reconocerlo; su mirada estaba fija
inquebrantablemente en Yu Tang.
 
No creían que Yu Tang se atreviera a aclarar la situación. Sin embargo, si no iba a
admitir una relación con Song Xiao, el hecho de que Song Xiao amenazara a Yu Tang
para que le pidiera ayuda a la familia Yu no tendría sentido.
 
           
 
"¿Por qué querían amenazarte?" Yu Taixian frunció el ceño. Esta oración sonó
extraña, y las palabras de Yu Lang surgieron repentinamente en su mente, sobre
cómo este niño tenía alguna relación con Song Xiao. Sin embargo, incluso él no
estaba seguro de esto, entonces, ¿Cómo podría un criminal como Clem saber algo?
 
"Esto, tendremos que preguntarle al segundo tío", Yu Tang entrecerró los ojos y dijo
con frialdad. Levantó la mano y Gu An le pasó un teléfono celular.
 
Cuando Yu Tong vio el teléfono celular y solo sintió que la sangre de todo su cuerpo
se había solidificado. ¡Ese era el teléfono de Clem! De repente se levantó: "El tío y el
pequeño Tang pueden haberme entendido mal, pero ahora no es apropiado hablar de
esto frente a la policía".
 
 Yu Tai Xian frunció el ceño al hombre y de repente se dio cuenta de que debe haber
algún inconveniente para los forasteros conocer el escándalo. Luego le hizo un guiño
a Yu Tang y le indicó que si había algo en su discurso que avergonzara a la familia, no
debería hacer ruido y esperar hasta que la policía se fuera.
 
En ese momento, Yu Tang definitivamente no podía echarse atrás. Una vez que la
policía se fuera, este asunto se convertiría en nada más que un conflicto interno
dentro de la familia, y el jefe de familia podría minimizarlo como nada más que un
asunto menor.
 
 
Yu Tang los ignoró y miró al segundo tío con una sonrisa que no era una sonrisa.
"Este teléfono es de Clem. Cuando escapé, tomé su teléfono, pero inesperadamente
recibí una llamada del segundo tío. ¿Recuerdas lo que dijiste?"
 
La tez de Yu Tong se puso pálida y se obligó a decir con calma: "Qué broma. La
policía ha estado monitoreando mi teléfono todo el tiempo durante los últimos dos
días; ¿Cómo pude haberme contactado con los secuestradores? "
 
"Es así ..." Yu Tang hizo una pausa por un momento, luego golpeó el teléfono y sacó
una grabación de sonido que mostró a todos. "Solo sabía que el segundo tío no lo
admitiría, por eso grabé la llamada de inmediato".
 
Los dos policías miraron de un lado a otro, completamente atónitos. ¡Lo que
originalmente fue un simple caso de secuestro en realidad involucró un enredo de
rencores dentro de esta familia aristocrática!
 
Al ver que había una grabación, la tez de Yu Tong empeoró.
 
"Segundo tío, de hecho, ya le di al abuelo pruebas de tus actividades delictivas en los
muelles. Todos somos familia y no estaba planeando hacerte nada." Yu Tang miró al
jefe de familia. "¿Verdad, abuelo?"
 
Yu Taixian estaba atónito, luego pareció entender algo rápidamente y miró con fiereza
a Yu Tong. "Tong-er, explica, ¿Qué está pasando?"
 
A decir verdad, Yu Taixian sabía de los muelles hace mucho tiempo, pero nadie se lo
había informado nunca. Esta vez, Yu Tang lo había hecho muy bien simplemente
reuniendo toda la información y presentándola a Yu Taixian con deferencia para tomar
una decisión, sin ninguna intención de atacar a su propio tío.
 
Yu Taixian había planeado inicialmente amonestar en privado a Yu Tong;
inesperadamente, Yu Tong había sido llevado a una acción tan desesperada.
Secuestró a Song Xiao para amenazar a Yu Tang con entregar la información,
¿verdad?
 
En verdad, este no era el caso, pero Yu Tang solo había dicho la mitad, y todos
instantáneamente completaron los espacios en blanco: Para obtener la información
que de hecho no era particularmente importante para Yu Tang, Yu Tong sobornó al
criminales para que secuestraran al mejor amigo de Yu Tang para obligarlo a entregar
la información. Esto tenía mucho sentido.
 
"Dado que el segundo tío fue despiadado, entonces no culpes a este sobrino por ser
infiel". Yu Tang levantó la mano y, de pie detrás del sofá, Gu An sacó algunos
documentos que acababan de imprimirse. Yu Tang ni siquiera los miró antes de
pasárselos directamente a los oficiales de policía al costado.
 
           
 
En un ataque de furia, Yu Taixian no lo detuvo.
 
Por otro lado, el tercer abuelo tiró de Yu Tang. Los otros miembros de la familia Yu
estaban algo insatisfechos. Este negocio de contrabando de bienes privados a través
de los muelles era algo de lo que muchas personas de la familia Yu querían formar
parte. Si se investigara este asunto, sería muy desventajoso para la familia Yu.
 
Yu Tang miró al tercer abuelo y sacó un papel de su bolsillo que le dio. "En realidad,
eso no es un asunto serio; Creo que esto es lo que el segundo tío realmente quería de
mí ".
 
El tercer abuelo, desconcertado, desdobló el papel y lo leyó con atención. Sus manos
arrugadas empezaron a temblar gradualmente y su respiración se aceleró
gradualmente.
 
"Viejo, ¿Qué te pasa?" Al ver que algo andaba mal con su hermano pequeño, Yu
Taixian rápidamente tomó el papel para echar un vistazo y sus ojos se abrieron en
estado de shock. "¡Xiao Min!"
 
Yu Min era la sexta tía de Yu Tang y la hija del tercer abuelo, que había muerto hacía
muchos años. Debido a que su muerte había sido bastante vergonzosa, el tercer
abuelo había prohibido que nadie la mencionara durante todos estos años.
 
"Todo el mundo decía que la sexta tía hacía la tonta y murió por intoxicación por
alcohol y sobredosis de drogas, pero eso no es cierto". Yu Tang suspiró.
 
"¡Yu Tong! ¡Tu animal!" Animado, el tercer abuelo se puso de pie y agarró su bastón
para golpear a Yu Tong con él.
 
Lo que Yu Taixian no sabía era que el negocio de Yu Tong en los muelles en ese
entonces no era tan simple como contrabandear bienes privados; también había
estado involucrado en el tráfico de drogas y armas. La sexta tía Yu Min se enteró de
esto y el segundo tío la mató.
 
Los dos policías vieron que la situación no era buena e informaron de inmediato a la
estación de policía antes de arrestar a Yu Tong de inmediato. Era otro lío más, y
cuando todo estuvo arreglado, el cielo comenzaba a iluminarse. 
 
Cuando la policía salió por las puertas principales de la casa de Yu, todavía sintieron
que todo era una especie de fantasía; originalmente habían venido a investigar un
secuestro, solo para descubrir el contrabando ilegal, que en última instancia implicó
un homicidio: ¡Realmente había mucho conflicto en esta familia aristocrática !
 
Parecía que la familia Yu estaba a punto de descender al caos una vez más tras el
arresto de Yu Tong. Afortunadamente, Yu Taixian lo manejó apropiadamente para que
no fuera un lío demasiado grande, y aprovechó esta oportunidad para ordenar a
fondo a la familia Yu.
 
Dado que la forma en que se desarrollaron las cosas después de las consecuencias
había sido demasiado extraña, nadie prestó más atención a esa grabación de sonido.
Honestamente, Yu Tang nunca planeó tocarlo para que todos lo escucharan en primer
lugar, porque el segundo tío había mencionado la palabra 'novio' en esta llamada.
 
La audiencia judicial se prolongó durante mucho tiempo ya que estaban involucrados
demasiados asuntos; finalmente, hubo un veredicto antes de Navidad. Esta vez, nadie
en la familia Yu extendió una mano amiga, y Yu Tong finalmente recibió una
sentencia de por vida. Por alguna razón desconocida, Yu Tong no implicó a Yu Lang
en el secuestro.
 
Con el caso de secuestro resuelto, Song Xiao continuó con su película.
 
El rodaje de 'Un Palacio Lleno de delicias' avanzó sin problemas, y Song Xiao aún lo
hacía todas las semanas.
 
"Tengo que volver a la Universidad Imperial el año que viene para estudiar". Song
Xiao miró la selección de temas musicales que tenía en sus manos y le dijo a Xiao
Zhengqing: "¿El tío Xiao alguna vez pensó en elegir un sitio en China para filmar
algunas escenas? Después de todo, esta es una película con un tema chino ".
 
"Esa es una idea." Xiao Zhengqing sonrió. "Cuando regrese, tendrás que hacerte
cargo de la gestión de Entretenimiento Xinghai  lo antes posible."
 
"¿En?" Song Xiao levantó la cabeza y lo miró. "¿Paso algo?"
 
Xiao Zhengqing lo miró y dudaba en hablar.
 
Justo en ese momento, Yu Tang de repente llamó a Song Xiao. "Tengo que regresar a
China de inmediato. ¿Vendrás conmigo?"
 
Algo no sonaba bien en la voz del otro lado, y Song Xiao se sintió nervioso sin
ninguna razón. "¿Que pasó?"
 
"Papá ... tuvo un accidente ..."
 
Debido a que el segundo tío había ido a la cárcel, el poder en Estados Unidos tuvo
que ser redistribuido. El jefe de familia le había dicho al padre de Yu Tang y al
séptimo tío que vinieran a una reunión. Deberían haber llegado ayer, pero aún no se
habían presentado y no pudieron ser contactados. La familia acababa de recibir la
confirmación de que el avión privado que habían tomado los dos se había estrellado
...
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
 
Pequeño teatro: 
 
-'¿Cómo se estrelló el avión?'
 
Padre Yu : vamos a comprar billetes de avión .
 
Séptimo tío: Confía en mis habilidades de piloto.
 
Padre Yu: (Durante el vuelo) Siento que algo anda mal, ¿Tienes licencia de conducir?
 
Séptimo tío: sí ,ah.
 
Padre Yu: déjame ver.
 
Séptimo tío: (Saca el carnet de conducir C1 de un vehículo de motor )
 
Padre Yu: ...
 
Avión: ... 
 
 
 
 
 
 
 
   FIN DEL VOLUMEN II 
 
 
 
 
 
 
 
Notas:
 
Ya se estreno el manhua en la plataforma oficial Bilibili con 3 capítulos. 
 
Aquí  algunas escenas de los 3 capítulos. Se saltearon algunas cosas pero agregaron
otras como la noche de bodas del Emperador y la emperatriz xd. Estos tres capítulos
abarca del capitulo 1 hasta el 4 de la novela. Dejare el link en los comentarios.