Capítulo 58

: Acaramelados
 
 
 
 
En un abrir y cerrar de ojos, ya eran las diez de la mañana. El sol brillaba a través de
las cortinas de las ventanas de color azul claro, haciendo que toda la habitación fuera
cálida y acogedora. Song Xiao se acostó en el abrazo de Yu Tang, la luz del sol
resaltando cada mechón de su cabello esponjoso y exponiendo las marcas rojas en su
cuello.
 
Yu Tang miró de izquierda a derecha con euforia, luego se acercó para besar esa cara
bonita, que respiraba profundamente. No pudo evitar acercarse para acariciar ese
cuerpo liso.
 
Ya era muy tarde cuando terminaron anoche. Song Xiao había estado tan cansado
que no quería levantar un solo dedo. El vigoroso Yu Tang lo llevó al baño para darse
una ducha adecuada, luego cambió las sábanas él mismo. Solo entonces sostuvo a la
emperatriz, que ya no podía abrir los ojos. Por lo tanto, el cuerpo de Song Xiao ahora
estaba limpio y fresco, lo que hizo que Yu Tang no quisiera dejarlo ir.
 
"Mn ..." Song Xiao estaba soñando que un pulpo grande se había envuelto alrededor
de él. Sus ásperos tentáculos le rozaron el cuello y hasta la cintura, rodeándolo a su
alrededor, luego lentamente se arrastró desde su cintura hasta su trasero y presionó
pícaramente contra la hendidura. Asustado, despierto por este sueño, Song Xiao
frunció el ceño y abrió los ojos para ver la sonrisa tonta de Su Majestad el emperador.
 
Aunque había sido un poco difícil de soportar al principio anoche, Song Xiao no tuvo
más remedio que admitir que lo disfrutó mucho más tarde. Después de vivir dos
vidas, esta fue la primera vez que supo que la unión armoniosa entre una pareja
podía ser tan maravillosa, y no culpó al emperador por sonreír tan tontamente.
 
"¿Te duele?" Yu Tang tocó cierta área sobre utilizada y preguntó suavemente.
 
" Wu ..." Song Xiao respondió vagamente y volvió a meter la cabeza en la colcha,
cerrando los ojos y deseando volver a dormir.
 
Al ver que todavía tenía sueño, Yu Tang supo que estaba increíblemente cansado, por
lo que no siguió molestándolo. Tirando de él hacia su abrazo, esperó hasta que la
respiración de Song Xiao se estabilizó, luego se levantó en silencio. Elevó la
temperatura del aire acondicionado, luego fue al baño a ducharse y cambiarse, antes
de darse la vuelta y salir de la habitación.
 
Sus padres no estaban en casa. Su hermana ya se había levantado y estaba tocando
el piano en la pequeña sala de estar. Una melodiosa melodía resonó en toda la sala
de estar.
 
"Joven maestro mayor, ¿vas a desayunar ahora?" el mayordomo preguntó con una
sonrisa cuando Yu Tang bajó las escaleras.
 
"Prepara dos porciones, luego tráelas a la puerta de mi habitación". Yu Tang lo
consideró por un momento y luego agregó: "Cocine algo ligero y fácil de digerir".
 
"Si." El mayordomo sonrió y se fue para avisarle a la cocina.
 
Yu Tang tomó una taza de té caliente y tomó un sorbo. Miró a su alrededor pero no
vio a su hermano pequeño. Después de preguntar, se enteró de que el tipo todavía
estaba durmiendo. Dejando la taza, se dio la vuelta y subió las escaleras para invadir
la habitación de su hermano pequeño.
 
La habitación de Yu Lin estaba decorada al estilo del océano. En la cama del niño, que
tenía forma de espray marino, había una pequeña bola de masa; la cara de su
hermano pequeño no se podía ver, con solo unos pocos mechones de su cabello
asomando por un hueco en la manta.
 
Yu Tang se acercó y agarró la manta. Lo arrancó, exponiendo inmediatamente al
pequeño durmiendo como muerto debajo de él con su trasero sobresaliendo.
 
El hermanito que estaba soñando, sintió un poco de frío y extendió la mano para
andar a tientas. Incapaz de encontrar la manta, de repente se dio cuenta de algo y
abruptamente abrió los ojos. Disparándose, su cuerpo asumió una postura defensiva
mientras miraba a la persona junto a su cama con ojos agudos. Yu Tang entrecerró
los ojos. Esa definitivamente no era una expresión que un niño de tres años debería
tener.
 
           
 
Cuando se dio cuenta de quién era al lado de su cama, el pequeño Yu Lin finalmente
se dio cuenta de lo que había sucedido. Él se rió huecamente, luego cubrió su pajarito
expuesto. "Buenos días, hermano."
 
"¿Qué hora es en este momento? ¿Todavía no te vas a la corte?" Yu Tang se sentó al
lado de la cama descaradamente.
 
Yu Lin se retiró a una esquina de la cama. Durante un tiempo, luchó entre seguir
jugando tonto o decir la verdad. Al final, todavía decidió confesar, esperando
clemencia.
 
"De hecho, el hermano todavía está aquí, así que no necesito ... ¡ Ai ai ,no me jales la
oreja!"
 
Yu Tang miró en silencio a su hermano pequeño. Este niño todavía quería fingir.
Durante tres años, no reveló un solo defecto; Si no fuera porque Yu Tang había
sospechado durante mucho tiempo y había observado cuidadosamente,
probablemente no se habría dado cuenta en absoluto.
 
Las grandes orejas prominentes de Yu Lin eran particularmente convenientes para
tirar. Cuando Yu Lin intentó salvar su oído, levantó los ojos y miró la expresión de Yu
Tang. Después de una mirada, ya no se atrevió a mirar. Cerró los ojos y luego dijo
todo de una vez.
 
"Después de que murieras, la cuñada quería cortarse el cuello e inmediatamente me
apresuré a detenerlo, y también lo dejé leer el edicto , pero quién sabía que mataría a
Zhang Xiaoren y luego aprovecharía la oportunidad de suicidarse; los cielos y la tierra
pueden testificar que la cuñada imperial estaba enamorada del hermano imperial y no
estaba dispuesta a quedarse un momento más, y este hermano cometió un error y no
pudo proteger a la cuñada ¡Y solo podría ponerlos a los dos en el mismo ataúd para
expiar mis crímenes!"
 
Esta larga oración fluyó sin pausa. Tan pronto como Yu Lin terminó de hablar, abrió
los ojos y miró a Yu Tang, una vez más, sintiendo que estaba en lo cierto. En
retrospectiva, tenía solo quince años ese año cuando su hermano y murieron,
dejando atrás a un grupo de ministros poderosos que lo miraron con codicia. Si no
hubiera sido sabio y marcialmente poderoso, y en posesión de medios sobresalientes,
¿Cómo podría haber la edad de oro de Jinghong?
 
"Hmph". Yu Tang había acudido a su hermano pequeño para confirmar precisamente
esto.
 
Después de descubrir que Song Xiao realmente había leído el edicto antes de morir,
resopló satisfecho y soltó la oreja de su hermano.
 
"Te perdonaré por ahora. Más tarde, liquidaremos esta deuda."
 
Yu Lin se frotó la oreja y curiosamente salió de la cama. Fue hasta la puerta con los
pies descalzos y se inclinó sobre el umbral para ver a dónde iba su hermano mayor.
Justo como se esperaba, Yu Tang, que había intimidado imperiosamente a su
hermano, se hizo cargo del carrito de comida que la criada había empujado hacia la
puerta de su habitación, y su cabeza emitió burbujas rosadas cuando entró en la
habitación. Débilmente, Yu Lin pudo escuchar "Levántate y come algo, luego puedes
volver a dormir."
 
Después de frotar su trasero, que estaba cubierto de piel de gallina, Yu Lin volvió
corriendo a su cama y se zambulló en la colcha. Parecía que los dos ya no tenían
ningún problema.
 
Con Song Xiao cerca, Yu Lin probablemente crecería sano y salvo ... probablemente.
 
Cuerpo y mente ahora fusionados en uno, no hubo más malentendidos entre ellos, y
jugaron juntos en la casa de Yu Tang durante una semana.
 
Yu Miao se sentó en el columpio del banco con su hermano pequeño mientras cada
uno sostenía una taza de helado y miraban en silencio a las dos personas frente a
ellos. El hermano mayor infantil de su familia claramente tenía uno, pero él solo
quería comer el que estaba en la mano de Song Xiao.
 
           
 
"Su relación es realmente buena", susurró Yu Miao en voz baja al oído de su hermano
pequeño.
 
Como Yu Lin era joven, el ama de llaves solo le había dado una taza pequeña y no
había suficiente para comer. Al mirar a la pareja que tenía delante, sintió que le
dolían los ojos, así que no miró más, y en su lugar sumergió la cuchara en la taza de
su hermana para tomar una gran cucharada.
 
"Nuestra relación también es muy buena".
 
Después de una semana, los padres Yu regresaron. Temiendo que se dieran cuenta
de algo, Song Xiao se despidió cortésmente.
 
Song Xiao se convirtió en el máximo anotador, y muchos medios de comunicación
locales querían entrevistarlo; Incluso hubo algunas empresas que querían que se
convirtiera en portavoz comercial.
 
"Hola, ¿Es este Song Xiao? Somos soluciones orales Plata Naojiang. Si toma una foto
mientras sostiene nuestra solución oral, cubriremos cuatro años de su matrícula
universitaria ... "
 
"Este es el departamento de publicidad de Maquinas de Aprendizaje Jin. Nos gustaría
invitarle a filmar un anuncio para nosotros. Ofreceremos la tarifa estándar para una
celebridad de la lista C ... "
 
"Somos un periódico diario de la ciudad; Nos gustaría entrevistarte para una función
especial."
 
Este tipo de llamada telefónica ocurría todos los días, y la tía Chen tenía experiencia
en responder con la oración "A nuestra familia no le falta dinero" para enviarles el
equipaje. Fue solo este Periódico diario de la Ciudad A el que fue un poco
problemático.
 
Este periódico no era un periódico de entretenimiento, sino un periódico del gobierno,
y el periodista estaba a cargo de entrevistas especiales. Ya acostumbrado a que todos
lo trataran con deferencia, se sentía muy incómodo de ser rechazado tan
abruptamente.
 
"¿Eres el ama de llaves de su familia? Haga que él o su padre levanten el teléfono.
Esto no es algo que puedas decidir." Este Señor Reportero no cedería en absoluto.
 
Tía Chen estaba un poco infeliz. "El señor ya ha dicho que no aceptaremos ninguna
entrevista en los medios".
 
"Pero somos un periódico diario. Tienes que entender, ya hemos hecho la entrevista
con el máximo anotador para el flujo de ciencias, y estamos a punto de enviar el
borrador. Esperamos que el estudiante Song esté dispuesto a complacernos." El
periodista del diario habló como si ya fuera un hecho.
 
Song Xiao estaba sentado a un lado, y cuando escuchó la voz al otro lado del
teléfono, le indicó a tía Chen que le pasara el teléfono.
 
Tía Chen realmente no lo aprobó. Todavía estaba bien si los reporteros no hablaban
con la parte involucrada, pero si lo hacían, e incluso se ofendían, quién sabía lo que
se escribiría.
 
Song Xiao sonrió y tomó el teléfono. "Hola, este es Song Xiao".
 
"Ah, estudiante Song, realmente no es fácil contactarte". El periodista suspiró
aliviado. "Me gustaría entrevistarte; ¿Tienes tiempo hoy? Pasaré por tu casa."
 
"No hay tiempo", Song Xiao con voz inexpresiva.
 
El periodista se atragantó por un momento. "Entonces, ¿Cuándo tendrás tiempo?
Estas enfermo..."
 
"No he tenido tiempo en absoluto recientemente". Song Xiao miró el aviso de
admisión de la Universidad Imperial en su mano, que acababa de recibir. "Señor
Periodista, no hay ninguna ley en China que requiera que coopere con el periódico."
 
Con esto, Song Xiao colgó.
 
Ser el mejor en el máximo puntaje en el examen de ingreso no era lo mismo que ser
el mejor erudito en el Gran Yu. En la opinión de Song Xiao, este era, a lo sumo, el
primer lugar en el examen imperial provincial , y no había nada de qué jactarse.
 
Al día siguiente, se publicó la entrevista en el Periódico diario de la Ciudad A del
estudiante con el máximo puntaje en el tema de ciencias, alabando sin motivo el
ingenio del estudiante. En cuanto a Song Xiao, solo se escribió una frase al final:
"Lamentamos decir que el estudiante de máximo puntaje en el tema de humanidades,
Song Xiao, no estaba dispuesto a ser entrevistado por este periódico."
 
Por lo tanto, la verdadera identidad del máximo anotador de la Ciudad A  en el tema
de humanidades siguió siendo un misterio.
 
Pronto, fue el comienzo de un nuevo mandato en septiembre. Yu Tang ya se había ido
a los Estados Unidos, mientras que Song Xiao tuvo que presentarse primero en la
Universidad Imperial.
 
Este proyecto de colaboración educativa entre la Universidad Imperial y la
Universidad de Halun fue solo en su segundo año. Ninguno de los aspectos se
concretó realmente, pero la calidad de la educación y los procedimientos principales
estaban garantizados. Este proyecto de la Universidad de Halun se lanzó
simultáneamente con otros países. Para los estudiantes en este proyecto de
colaboración, la universidad había elaborado un plan de estudios separado que no se
alineaba con el horario de cursos académicos de estudiantes regulares como Yu Tang.
 
El campus centenario de la Universidad Imperial aún mantenía el estilo de la Gran
Dinastía Zhuo. Song Zicheng envió a su hijo a la entrada de la universidad, felizmente
lo arrastró cerca para una foto juntos. luego lo subió a Weibo, que se había vuelto
popular recientemente.
 
Song Zicheng V : Mi hijo ahora está en la universidad. (Foto adjunta)
 
Weibo acababa de hacerse popular, y no mucha gente lo estaba usando todavía. Los
que siguieron a Song Zicheng fueron en su mayoría personas dentro del círculo. A
pesar de que Weibo no era muy popular en el país, las compañías de entretenimiento
que se mantenían al día con las tendencias internacionales sabían que las redes
sociales extranjeras como Facebook, etc., eran extremadamente populares, por lo
que tenían a todos sus artistas registrados en las cuentas de Weibo hace mucho
tiempo.
 
Una vez que se publicó esta publicación, algunos artistas comentaron de inmediato.
 
Musha V: Nuestro Xiaoxiao realmente combina muy bien con la Universidad Imperial
 
Li Meiyi V: Él es claramente el Xiaoxiao de nuestra familia.
 
David-Wei Ge: La persona de arriba tiene razón, es formidable.]
 
Bernard Shaw: Nuestro Xiaoxiao ya es así de grande.
 
Song Zicheng miró a este "Bernard Shaw" durante mucho tiempo. Después de hacer
clic en la página de inicio de esta persona, vio que había muy pocas publicaciones, y
todas estaban en inglés. En silencio lo eliminó como seguidor.
 
Los estudiantes que participaron en el proyecto de colaboración de la Universidad
Imperial se reunieron en un aula. Primero tomaron un examen de inglés, y solo
aquellos que aprobaron podían continuar hacia los Estados Unidos; los que no
pasaron se quedarían en la escuela y se transferirían a la universidad general.
 
Todos en esta clase fueron los mejores anotadores de varias regiones, y cada uno era
más arrogante que el otro. Nadie se saludó y se marcharon solos cuando terminó la
prueba, esperando los resultados.
 
Song Xiao no tuvo problemas con el inglés y pasó la prueba sin problemas.
Permaneció en la Universidad Imperial por otro mes, antes de embarcarse
oficialmente en su viaje a los Estados Unidos.