Capi

tulo 34 :Cuñada
 
 
 
 
Solo había tres personas en el elevador: Zhuo Jingjing, Song Xiao y Li Weiwei.
 
Zhuo Jingjing presionó el botón del sexto piso, que era donde estaba la oficina del
presidente, luego se volvió para mirar a Song Xiao. 
 
"¿A qué piso irá Xiao Xiao? ¿También estás buscando a tu padre?"
 
"¿Que también estas aquí?", Li Weiwei curvó su labio. ¡Esto fue claramente una
demostración de poder! 
 
Extendiendo un brazo más allá de Zhuo Jingjing, presionó el botón del piso superior y
luego dijo alegremente:
 
 "¿La tía Zhuo también está aquí para ver al padre de XiaoXiao?"
 
Zhuo Jingjing apretó la mandíbula y miró a Li Weiwei.
 
  "... David, cualquiera que sea el caso, ¡soy tu mayor!" Dado su fuerte respaldo, este
Li Weiwei hizo todo de manera desenfrenada, y nunca la había respetado como su
superior.
 
"Pero la señorita Zhuo no es mi mayor. Además, utilice mi nombre completo ". 
 
Song Xiao levantó una ceja y la miró de reojo antes de volver a mirar al frente.
 
Al ver que Song Xiao todavía tenía la espalda recta y un temperamento celestial y
noble, incluso en el ascensor, Zhuo Jingjing sintió que le faltaba el aliento sin ninguna
razón. Para calmar sus nervios, ella levantó la voz. 
 
"Song Xiao, realmente quiero que nos llevemos bien. Deliberadamente dejaste entrar
a Qiu Mingyan a la casa para dañarme, pero aún eres joven, así que no discutiré
sobre eso. Sin embargo, no debes ir por la borda ... "
 
"Ding-" Sonó el pitido que indicaba que el ascensor había llegado. Cuando Zhuo
Jingjing se dio la vuelta, estaba tan asustada que casi se cayó al suelo.
 
Song Zicheng estaba parado afuera de las puertas del elevador con una cara fría.
Detrás de él estaba Si Dashu, que parecía haber comido algo sin sabor.
 
"Zi- Zicheng ..." 
 
Zhuo Jingjing inmediatamente se puso pálida. El elevador solo podía subir o bajar, y
las dos personas afuera, sin duda, habían escuchado claramente lo que acababa de
decir.
 
"Xiaoxiao, ve a jugar con Weiwei. Ven a buscarme más tarde."
 
  La voz de Song Zicheng era suave cuando habló, pero su rostro se oscureció cuando
se volvió para mirar a Zhuo Jingjing. 
 
"Tu ,ven conmigo"
 
Cuando las puertas del ascensor se cerraron lentamente, Song Xiao solo vio la
espalda rígida de Zhuo Jingjing y el destello de una expresión retorcida en el rostro
de su padre. Parecía que la entrega urgente del emperador había llegado, por lo que
Song Xiao ya no tenía que prestar mucha atención a este asunto; confiaba en que su
padre no se casaría con esta mujer.
 
Pero incluso si esto se resolviera, todavía habría otras actrices dando vueltas. Song
Xiao dejó escapar un suspiro molesto. Tenía que conseguir que el abuelo encontrara a
una persona decente para que pudiera pasar sus días en paz como mínimo.
 
 
"Zicheng, escúchame. Justo ahora, Xiaoxiao dijo que no me reconoce e incluso dijo ...
"
 
Zhuo Jingjing hizo una pausa, como para ayudar a Song Xiao a encubrir algunas
palabras viles que podría haber dicho, antes de que ella cambiara el tema.
 
"Estaba agitado por un momento, y levanté un poco la voz, ¡ah!"
 
Antes de que terminara de hablar, Song Zicheng la abofeteó en la cara. Su cuerpo
todavía estaba muy débil después de su reciente aborto involuntario, Zhuo Jingjing
llevaba un par de tacones altos. Al instante la tiraron al suelo, la mitad de su rostro se
puso roja.
 
           
 
"¿Cuántas veces te he dicho: No toques a mi hijo". Song Zicheng la miró con frialdad.
"Solo porque te complazco no significa que Song Xiao debería hacerlo".
 
Zhuo Jingjing se cubrió la cara en estado de shock y no se levantó durante mucho
tiempo.
 
Apoyado contra la pared exterior, Si Dashu hizo una mueca cuando escuchó el ruido.
La bofetada fue muy fuerte; solo escucharlo fue doloroso. Pero entendía
profundamente lo que sentía el jefe. Era como si hubiera comprado un durazno y le
hubieran dicho que era un durazno fresco que acababa de ser arrancado. Solo que
después de comer durante bastante tiempo se dio cuenta de que había un buen
número de gusanos muertos en su interior, e incluso había comido la mitad de uno,
que sabía realmente ...
 
"Acabo de tener un aborto involuntario, ¿cómo puedes tratarme de esta manera ..." 
 
Zhuo Jingjing se quedó estupefacta por un largo tiempo antes de que ella comenzara
a llorar. 
 
"Song Xiao es tu hijo, ¿Entonces el que está en mi vientre no? Este es mi primer hijo
ah. Es tan lamentable; incluso antes de que nazca, se ha ido. Si no fuera porque Song
Xiao dejó entrar a Qiu Mingyan, aún estaría seguro en mi estómago ah, wu ... "
 
Cuando Song Zicheng escuchó las palabras "primer hijo", solo quería patearla y
odiaba no poder arrojarle el informe del examen a la cara. Pero fue realmente muy
desagradable; cuando sacó el informe, sintió que se estaba burlando de él.
 
"¡Suficiente!" Song Zicheng la miró con indiferencia. "Ya sea que sea tu primer hijo o
no, tú mismo lo sabes muy bien, no soy un tonto".
 
Zhuo Jingjing dejó de sollozar abruptamente y ella levantó la cabeza con rigidez. 
 
"¿Qué quieres decir?"
 
Ignorándola, Song Zicheng se acercó para sentarse detrás de su mesa. Ya había roto
el acuerdo de transferencia del apartamento en pedazos. Olvídate del apartamento,
no planeaba darle ni un solo centavo. Abortos espontáneos habituales: si Qiu Mingyan
no hubiera aparecido repentinamente, ¿A quién había planeado Zhuo Jingjing culpar,a
su padre o Song Xiao?
 
Zhuo Jingjing no sabía cómo salió de la oficina del presidente. Aunque Song Zicheng
no había dicho nada, ella sabía que él definitivamente había descubierto algo.
 
Justo cuando salía del ascensor, su gerente la llamó. 
 
"Jingjing ah, tu película se lanzará pronto. La compañía ha organizado que participes
en un evento publicitario mañana ".
 
Acababa de abortar y arreglaron que ella fuera a trabajar, por no hablar de ella.
Incluso la compensación prometida de Song Zicheng no fue mencionada.
 
 
Zhuo Jingjing solo sintió que su cuerpo estaba frío. Se estremeció y llamo a Zhang
Yanan, su amigo del Hospital de Maternidad Da Yu. Sin embargo, nadie respondió.
 
En el Hospital de Maternidad Dayu, el médico jefe Zhang Yanan discutía con el
director del hospital, con una carta de despido en la mano.
 
"Director, estoy haciendo un buen trabajo, ¿Por qué me está despidiendo?"
 
Zhang Yanan estaba lleno de confianza. Cuando lo pensó, lo único que había hecho
recientemente que violaba las reglas era falsificar un informe para Zhuo Jingjing. Pero
eso no era un gran problema, y solo sería multado a lo sumo.
 
"Estas a cargo de este paciente, ¿no es así?" El director sacó un archivo médico.
 
Zhang Yanan miró el nombre "Zhuo Jingjing" en el archivo médico y asintió con la
cabeza. 
 
"Director, lo que hice estuvo mal. Ella es mi amiga y perdí la cabeza por un momento.
Aceptaré cualquier castigo que me des, pero no puede ser lo suficientemente malo
como para despedirme, ¿verdad?"
 
           
 
"A lo que nuestro Hospital Dayu presta especial atención es a la privacidad. Ha habido
una fuga de información con el archivo del paciente, que está teniendo un efecto
extremadamente desagradable. Tu despido inmediato también es para protegerte ",
dijo sinceramente el director.
 
"¿Qué dijiste? ¿Una fuga de información? "
 
Zhang Yanan estaba realmente estupefacto esta vez. ¿Cómo podría haberse filtrado la
información? Además, ¿por qué fue Zhuo Jingjing, de todas las personas, cuya
información se filtró?
 
Cuando Zhang Yanan regresó a su oficina aturdido, vio más de una docena de
llamadas perdidas de Zhuo Jingjing en su teléfono.
 
 
Desgarrado por la ansiedad, Zhuo Jingjing llamó a su mejor amigo sin parar.
Finalmente logró su 19º intento, y habló en pánico. 
 
"Song Zicheng parece saber que no fue mi primer embarazo; ¿Que pasó?"
 
"¡Eso es lo que quiero preguntarte!" Cuando Zhang Yanan escuchó el tono
interrogativo de Zhuo Jingjing, inmediatamente estalló en furia. 
 
"Tu información médica, ¿A quién se la diste, ah? Estoy terminado ¡El hospital dijo
que la información se filtró y me despidieron!"
 
" Pat! El teléfono en la mano de Zhuo Jingjing cayó al suelo y ella se desmayó.
 
El aula de entrenamiento estaba en el último piso y había muchas secciones. Song
Xiao miró a los hombres y mujeres jóvenes que estaban dentro; algunos practicaban
danza, algunos cantaban y otros aprendían a actuar, pero todos trabajaban muy
duro.
 
"¿Qué piensas? ¿No es genial?"
 
 Desde la pérdida de memoria de Song Xiao, se pueden usar cosas ordinarias para
presumir. Li Weiwei tiene un sentido de logro, por lo que siempre está dispuesto a
mostrar varias cosas nuevas. Song Xiao asintió y dijo:
 
 "No es fácil ser un actor. Desde los tiempos antiguos y modernos, debes practicar tus
habilidades desde una edad pequeña"
 
 
"Pff—" Li Weiwei, que acababa de tomar un sorbo de su bebida, lo escupió al instante.
 
Después de mirar alrededor, Song Xiao no estaba interesado en la práctica que hizo
un actor. Le dijo a Li Weiwei que practicara más diligentemente y se esforzara por
convertirse en un actor famoso antes, luego se dio la vuelta para ir a buscar a Song
Zicheng abajo.
 
"Me gustaría ir a la casa de mi compañero de clase por la tarde para hacer mi tarea",
dijo Song Xiao con la cara seria mientras fingía no ver las preocupaciones de Zicheng
.
 
"¿Qué compañero de clase?" Song Zicheng asintió con la cabeza. 
 
El abuelo ya había regresado a su ciudad natal esta mañana, por lo que la casa ahora
estaba vacía. Song Xiao yendo a la casa de un compañero de clase a jugar también
fue bueno, y Song Zicheng pidió el nombre de la otra parte como algo natural.
 
"Mi compañero de escritorio," Song Xiao respondió honestamente. Temeroso de que
su padre no lo recordara, agregó: "Es el que me envió de vuelta el fin de semana
pasado".
 
Los ojos de Song Zicheng se iluminaron. "¿Yu Tang?"
 
"En". Song Xiao frunció el ceño ligeramente. 
 
Sabía que no era la misma era, pero cuando escuchó a su padre decir directamente el
nombre del emperador, pensó que era muy irrespetuoso.
 
"Bien, bien, bien, haré que Xiao Si te envíe allí". Mientras Song Zicheng hablaba,
presionó el botón de la línea interna e indicó a Si Dashu que entrara.
 
           
 
"No es necesario, mi compañero de clase vendrá a recogerme en un momento". 
 
Song Xiao se negó cuando su padre le ordenó que tomara un automóvil. Se giró para
irse, pero Song Zicheng lo detuvo y le dio una tarjeta de crédito de oro platino.
 
  "Al ir a la casa de alguien por primera vez, debes comprar algunas cosas".
 
La familia Yu no era una familia promedio, y definitivamente tendrían muchas reglas
establecidas. Uno no podría equivocarse al traer algunos regalos, lo que dejaría una
buena impresión en la familia Yu.
 
Song Xiao miró la tarjeta en su mano. Sabía que esta tarjeta tenía mucho dinero,
pero solo iba a la casa de Yu Tang como invitado, no para proponer matrimonio, por
lo que no necesitaba tanta monedas de plata.
 
Pero como era dinero de bolsillo de su padre, no podía rechazarlo. Song Xiao lo tomó,
luego bajó las escaleras y caminó en un centro comercial cercano.
 
Li Weiwei dijo que el regalo más común para una suegra eran unos pantalones largos.
Song Xiao le preguntó a un miembro del personal del centro comercial, y cuando se
enteró de que se llevaban pantalones largos en el interior, inmediatamente sintió que
no era apropiado. 
 
Si una mujer le daba ropa interior a su suegra, aún podría decirse que fue un
movimiento hábil, pero para él, como hombre, darle a la emperatriz ropa interior,
definitivamente sería arrastrado y azotado hasta la muerte.
 
Todavía no estaba muy bien informado sobre cosas modernas, como las marcas de
lujo que parecían considerablemente caras, y no podía medir la calidad en absoluto.
Luego se volvió y fue al piso superior, donde compró un juego de té.
 
 
A los ojos de Song Xiao, la talla moderna era superflua y no se veía bien en absoluto.
Cambiando de selección, terminó eligiendo un juego de té de porcelana. La porcelana,
era tan blanca que era casi transparente, no tenía adornos.
 
Cuando Yu Tang fue a recoger a Song Xiao, lo vio parado en un estupor al costado del
camino y cargando una gran caja que bloqueaba la mitad inferior de su rostro para
que solo un par de ojos y una cabeza esponjosa fueran visibles.
 
"¿Qué es esto?" Tomando la caja grande, Yu Tang empujó a Song Xiao al auto.
 
"Un regalo". Song Xiao parpadeó. "Es la primera vez que voy a tu casa, así que tengo
que traer algo conmigo".
 
Mirando a la cara sincera Song Xiao, Yu Tang se inclinó lentamente y dijo en voz
baja:
 
 "No te pongas nervioso, no es como si fuera la primera vez que te encuentras con la
emperatriz viuda".
 
"En", respondió Song Xiao, pero sus manos aún descansaban principalmente sobre
sus rodillas.
 
La casa de Yu Tang estaba en una tierra preciosa repleta de feng shui en los
suburbios. Cuando atravesaron una villa y descendieron por un bulevar, el paisaje se
abrió gradualmente ante los ojos de Song Xiao.
 
 
Una cerca negra de hierro rodeaba una gran extensión de césped verde. Las refinadas
e impresionantes puertas de hierro se abrieron lentamente para revelar una casa a
corta distancia que era como un castillo.
 
Calculando visualmente el tamaño del patio, Song Xiao asintió con satisfacción. El
tamaño era como debería ser; era solo que el lugar estaba un poco vacío y no tenía
pabellones, terrazas o torres.
 
"¿Esta es la propiedad de tu familia?" Song Xiao le preguntó a Yu Tang mientras la
vista del césped llenaba sus ojos.
 
"No." Yu Tang lo sacó del auto de la mano. "No es común construir patios hoy en día;
ese espacio vacío es para el golf ".
 
Gu An los siguió fuera del auto y sacó concienzudamente el juego de porcelana del
maletero.
 
" Gege! " Como un pajarito, una niña con un vestido rosa de princesa se arrojó a la
pierna de Yu Tang y la abrazóy un husky rebotó detrás de ella.
 
"Esta es mi hermana pequeña, Yu Miao". Yu Tang detuvo a Song Xiao.
 
 
Song Xiao se agachó para estar a la altura de los ojos de la pequeña princesa. 
 
"Hola, alteza".
 
Yu Miao era tímida al principio, medio escondida detrás de la pierna de su hermano
mientras miraba con curiosidad a este hermano mayor justo y guapo, cortésmente
llamándola . Al verlo ponerse en cuclillas para hablar con ella, e incluso llamarla "Su
Alteza", se alegró al instante y arrojó al hermano de su propia familia para atacar a
Song Xiao y tirar de él.
 
"Recuerdo tu voz, ¡Eres la cuñada!"
 
Los ojos de Song Xiao se abrieron con asombro. No se habían conocido en su vida
anterior, y fue solo en partes del Emperador Jingyuan y de ese largo discurso
conmemorativo que Song Xiao descubrió sobre esta hermana pequeña. Incluso si Yu
Miao fuera como ellos y tuviera sus recuerdos pasados, ¡No debería recordarlo!
 
"Lo escuché por teléfono la última vez", explicó Yu Miao con una sonrisa cuando vio
su rostro sorprendido.
 
Song Xiao suspiró aliviado, luego le preguntó a Yu Tang en voz baja: 
 
"Además de Gu An, ¿Hay alguien más en tu familia que lo recuerde?"
 
Si hubiera alguien mas en su misma situacion, debería prepararse de antemano.
 
Yu Tang negó con la cabeza. "Hasta ahora, solo he descubierto Gu An".
 
En cuanto a ese hermano pequeño en la cuna, todavía estaba bajo observación. No
podía hablar en ningún caso, y por lo tanto podría ser ignorado.
 
El ama de llaves se acercó. Refinado y cortés con un traje negro, les indicó que
entraran, mientras la señora esperaba en la sala de estar.
 
Song Xiao miró al ama de llaves desconocida, que definitivamente no era Cao
Gonggong.
 
" Zhen también lo está buscando; es realmente extraño sin él ". 
 
Yu Tang sabía lo que Song Xiao estaba pensando, y tan silenciosamente explicó la
situación actual. Había conocido a mucha gente que conocía de su vida pasada, pero
todos ellos habían bebido de la sopa Meng Po y no pudieron recordar su vidas
pasadas.
 
"Entonces Zhang Xiaoren?" Song Xiao frunció las cejas. 
 
A pesar de que había matado al hombre con sus propias manos, aún era difícil
deshacerse del odio en su corazón. Haciendo caso omiso de la vida de la gente
común, y del país solo por su propio sentido de justicia, cooperó con el enemigo,
cometió traición y asesinó al emperador. Este tipo de persona era realmente indigno
de ser uno.
 
"Cuñada , ¿Estás buscando a Zhang Xiaoren?" 
 
Yu Miao, que tiraba de la mano de Song Xiao, podía escuchar su conversación. No
entendía la parte delantera, pero conocía a Zhang Xiaoren, y estaba inmediatamente
emocionada de ayudar.
 
"¿En?" Song Xiao bajó la cabeza para mirar a la princesita, luego vio la pequeña mano
que señalaba al husky blanco y negro detrás de ella.
 
"¡Por ahí!"
 
 
"......" Song Xiao miró al perro cuya lengua estaba saliendo mientras saltaba sobre la
hierba como un conejo, y se volvió para mirar a Yu Tang.
 
Yu Tang dijo inexpresivamente: "Siento que ambos se parecen bastante". Tal vez
realmente fue Zhang Xiaoren.
 
Song Xiao arqueó los labios. Pensando en la cara cuadrada de Zhang Xiaoren y luego
mirando esta cara de perro peludo, se quedó sin palabras.
 
 
 
 
 
 
 
Pequeño teatro:
 
Zhang Xiaoren: ¿Dónde está la semejanza?
 
 
Yu Tang: Ambos tienen la estupidez que se puede ver de un vistazo.
 
Zhang Xiaoren:  (  )
 
Didi: ¿Estas ignorándome hasta que pueda hablar?
 
Yu Tang: Igual te seguire ignorando.
 
Didi: