Capi

tulo 62 : Paradero
 
 
 
 
 
Al escuchar a Song Xiao decir que dolía, Yu Tang se sorprendió y lo soltó
apresuradamente. Al ver la huella roja de su agarre, que se estaba volviendo púrpura
en esa muñeca pálida, inmediatamente sintió que le dolía el corazón, y sostuvo la
muñeca de Song Xiao en sus manos y la frotó suavemente.
 
Después del tercer roce, Yu Tang finalmente recordó que estaba enojado en este
momento ... Levantando la cabeza para mirar a Song Xiao, vio que sus ojos estaban
curvados con su sonrisa, y Yu Tang suspiró impotente.
 
"¿Pasó algo en la familia Yu?" Song Xiao giró su mano y tomó la de Yu Tang, tirando
de él para que se sentara al lado de la fuente. Después de estar de pie durante una
mañana entera, le dolían las piernas.
 
Por lo que sabía, a pesar de que la ley y el orden de los Estados Unidos no eran tan
buenos como en su país, no era en la medida en que ni siquiera podía salir de la casa.
El comportamiento de Yu Tang de querer atarlo constantemente a su cintura era
realmente inusual.
 
Mientras hablaban, Gu An se acercó y le pasó una bebida al emperador antes de
pararse al lado con otra taza.
 
 
Yu Tang le dio la bebida a Song Xiao. Vio como Song Xiao lo tragó, luego abrió la
boca.
 
 "Ya sabes cómo son las personas de la familia Yu. Incluso en la era moderna, no
cambiarán."
 
La cabeza actual de la familia Yu era el abuelo de Yu Tang, pero la posición del jefe
del clan no se limitaba a la línea de sangre directa. Los hermanos, primos e incluso
los hijos de Yu Fu ... Fundamentalmente, la familia Yu era todo audaz y despiadada.
Todos querían pelear, independientemente de si tenían la habilidad o no.
 
Desde que Yu Tang llegó a los Estados Unidos, había sido sondeado por todos lados y
seguido, y nunca tuvo un momento de descanso.
 
De hecho, si realmente quería proteger a Song Xiao, la mejor manera de hacerlo era
tratarlo como un compañero de clase normal; Mientras su relación fuera un poco
íntima, no podrían evitar llamar la atención. La sociedad moderna no era la misma
que en el Gran Yu. La tecnología de vigilancia era demasiado avanzada y muchas
cosas no podían ocultarse en absoluto. Si fingieron descontento y sucedió algo que
estaba fuera del control de Yu Tang, entonces era mejor proteger a Song Xiao
firmemente desde el principio.
 
Song Xiao entendió el pensamiento de Yu Tang y tomó un sorbo de su bebida. "Pero
no siempre puedo estar a tu lado".
 
"Como mínimo, debes asegurarte de que tu teléfono no esté apagado. Cuando llamo,
debes responder de inmediato." Mientras Yu Tang hablaba, tomó la bebida en la
mano de Song Xiao y tomó un sorbo.
 
Song Xiao parpadeó y miró a Gu An. El leal guardia secreto ya había terminado la
otra taza, y con un movimiento de su brazo, la taza vacía fue arrojada a un bote de
basura a más de diez metros de distancia.
 
 
Al regresar a la villa por la noche, la sirvienta le entregó a Yu Tang algo de un servicio
de mensajería y lo desarmó. Era una tarjeta negra y dorada y necesitaba ser activada
en el mostrador de compra.
 
Se sentó en el sofá, tomó la tarjeta en la mano y pensó por un momento. 
 
Agarró el teléfono.
 
Esta llamada telefónica fue a la residencia principal de la familia Yu en la ciudad de
Luo , y el ama de llaves ayudó a conectarlo con el estudio.
 
"Abuelo, recibí una tarjeta negra y dorada". Yu Tang estaba recostado casualmente
en el sofá, pero su tono era solemne y respetuoso.
 
"Si, es el subsidio que el abuelo te está dando". Hubo algunas risas encantadas en el
otro extremo. "Vuelve este fin de semana; el abuelo quiere presentarte a algunas
personas."
 
"Sí", respondió Yu Tang obedientemente, y conversó un poco más antes de colgar.
 
Cuando Song Xiao regresó a su dormitorio, su compañero de cuarto aún no había
regresado. Entonces, se duchó antes de sentarse en su cama y conversar con su
padre por un tiempo a través de la computadora portátil.
 
Debido a la diferencia horaria, no era conveniente llamar todos los días. Por lo tanto,
Song Zicheng aprendió a usar la aplicación de chat que a menudo usan los jóvenes y
con frecuencia dejó mensajes para Song Xiao. Cuando Song Xiao los viera, él
respondería.
 
Mientras hablaban, un cuadro de diálogo de Yu Tang apareció en la computadora.
 
El procedimiento para asistir como estudiante se completará mañana. La próxima
semana, puedes mudarte conmigo.  No había lugar para la discusión en palabras
simples y claras.
 
¿No tenemos prohibido vivir fuera del dormitorio durante el primer semestre?  La
cabeza de Song Xiao estaba llena de signos de interrogación. Además, nunca había
presentado un día de procedimiento estudiantil.
 
Cuando estaba enviando mensajes de texto, se escuchó un sonido en la puerta. Gao
Ao había regresado, con algunos libros en la mano. Después de ordenar un poco, se
sentó y comenzó a leer. Lanzando una mirada a Song Xiao, que estaba jugando con
la computadora portátil, resopló con frialdad. "¿Las tareas para tu especialidad son
tan fáciles?"
 
Con la cabeza baja, Song Xiao continuó hablando con Yu Tang mientras él respondía
casualmente: "No están mal". 
 
Hoy, había terminado de leer todos los libros que le asignó su maestro. Leer y
memorizar fue muy agotador, pero afortunadamente, lo que el maestro quería que
hicieran era terminar de leer los libros y comprenderlos, no memorizarlos. Esto fue
mucho más fácil para Song Xiao, y después de que terminó con los diez libros,
regresó al dormitorio.
 
Estuvo en silencio durante un rato en la habitación, luego Gao Ao abrió la boca de
nuevo. "¿Fuiste al Club de los Ángeles hoy?"
 
 
Song Xiao hizo una pausa mientras escribía mientras levantaba la cabeza para mirar
a Gao Ao con los ojos ligeramente entrecerrados. "¿Estás interesado en el Club de los
Ángeles?"
 
Gao Ao se sorprendió por un momento, luego bajó la cabeza para mirar su libro. 
 
"La próxima vez, es mejor si me dices cuándo vas a algún lado. Si olvido mis llaves,
puedo ir a buscarte."
 
"No estoy obligado a informarte sobre mi paradero". Song Xiao habló lentamente y
enfatizó "paradero". Vio como Gao Ao obviamente se puso rígido.
 
Mi compañero de cuarto parece estar monitoreando mi paradero.  Song Xiao escribió
una oración y se la envió a Yu Tang.
 
Yu Tang guardó silencio durante un par de minutos, luego dio una respuesta. Haré
que alguien investigue. 
 
Yu Tang inicialmente planeó que Song Xiao se quedara en la escuela mientras estaba
fuera en la ciudad de Luo durante el fin de semana, pero una vez que supo sobre este
problema con el compañero de cuarto de Song Xiao, no pudo sentirse tranquilo, sin
importar qué. Inmediatamente, llamó a Song Xiao y dijo que quería llevarlo a la
ciudad de Luo para ver un juego de baloncesto el fin de semana.
 
"¡Juego de baloncesto!" Los ojos de Song Xiao se iluminaron. Le gustaba bastante el
baloncesto y, naturalmente, conocía los partidos profesionales de baloncesto de
Estados Unidos. La ciudad de Luo tenía dos equipos; ambos fueron muy buenos, y a
Song Xiao le gustó uno de ellos en particular.
 
 
Después de que Song Xiao colgó, comenzó a revisar boletos en línea. Gao Ao, que
acababa de terminar de lavarse, vio esto y resopló, y parecía despreciar el
comportamiento constante de Song Xiao de querer divertirse.
 
En realidad, Song Xiao no necesitaba reservar boletos en absoluto, ya que Yu Tang ya
los había comprado por medio de  Gu An.
 
La ciudad de Luo  era una ciudad muy avanzada que deslumbraba con el color. Los
jóvenes chinos que comenzaban vendrían aquí, y el barrio chino de la ciudad de Luo 
también era el barrio chino más antiguo de Estados Unidos. La residencia ancestral de
la familia Yu estaba en la ciudad de Luo, y ahora que Yu Tang había venido a
América, el jefe de la familia Yu quería presentar a este nieto suyo a todos lo antes
posible.
 
Yu Tang consiguió que Song Xiao se instalará en el hotel, luego se cambió de ropa y
se fue a la antigua residencia de la familia Yu.