Capi

tulo 9 : Cuatro hierbas
 
 
 
 
Por la noche cambiar los dormitorios  era un tiempo de guerra. Porque a las nueve en
punto la clase termino y las luces se apagaron a las 10 en punto. La maestra Jia fue
al dormitorio cancelando una clase por adelantado y se unió al maestro responsable
del dormitorio, ayudando a los dos a empacar.
 
Qian Jiahui caminó hoscamente hacia el 531 con su equipaje, mientras Song Xiao
siguió al supervisor del dormitorio hasta el 520.
 
"Muy bien, aquí está la clave. Ya tomé la llave de Qian Jiahui, así que apúrate y entra,
pronto se apagarán las luces. Está bien desempacar tus cosas mañana." La tía
supervisora era prolija y no dejaba de hablar, ruidosa hasta el punto de que le
zumbaba la cabeza. Song Xiao rápidamente agradeció a la maestra y se apresuró a
entrar en la habitación.
 
El diseño del dormitorio de los niños era prácticamente el mismo, con dos camas de
modelado único, una un poco más alta, la otra un poco más corta, con una mesita de
noche en el medio. Dos escritorios dispuestos uno al lado del otro, una gran librería,
una pequeña mesa de comedor, armario, baño...
 
 
No sabía si era una ilusión o no pero Song Xiao creyó que esta habitación parecía ser
más grande que las otras habitaciones compartidas.
 
Su nuevo compañero de cuarto estaba medio acostado en la cama más alta, con una
camiseta holgada y un par de boxers, una pierna delgada estaba estirada mientras
que la otra estaba doblada. Una mano sostenía una máquina de juego, jugando
solemnemente al Tetris.
 
Por un segundo, Song Xiao pensó que lo que sostenía no era un videojuego, sino un
memorial.
 
"¿Cómo estás?" Después de unos momentos de reacción, el nuevo compañero de
habitación resultó ser el Emperador.
 
Yu Tang se volteo lentamente para mirarlo, luego levantó el brazo para mirar su reloj:
"Te quedan diez minutos."
 
Song Xiao miró el reloj en la pared, ahora eran las diez para las diez, pronto se
apagarían las luces, ¡y su cama todavía no tiene sábanas! Suspirando, al menos no
hay muchas cosas, se apresuró a ponerse las sábanas primero, luego colocó tres
juegos de uniformes escolares y algo de ropa interior en el armario.
 
 
Debido a que solo había un guardarropa, ambas ropas estaban juntas. La ropa de Yu
Tang se colgó a la izquierda mientras que la ropa de Song Xiao se colgó a la derecha.
 
¡Pa! Justo cuando cerró la puerta del armario, las luces se apagaron y toda la
habitación quedó a oscuras. Song Xiao se quedó allí durante unos segundos, luego se
acostumbró a la repentina oscuridad. Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta,
de repente sintió que alguien se acercaba. La espalda de Song Xiao se erizó.
 
"Tú ..." Un brazo tibio estaba apoyado en el armario, por lo que Song Xiao estaba
atrapado entre el brazo y la puerta del armario, lo que le impedía girar el cuerpo. Esa
persona se estaba acercando, su respiración ligera traía un leve aroma a menta,
exhalaba por su oído y su corazón dio un vuelco.
 
 
Tan pronto como presionó la luz de emergencia en la parte superior del gabinete, la
habitación volvió a la luz nuevamente.
 
 
"......."   Song Xiao miró al chico mientras regresaba a la cama con la cara en blanco.
Tomó un libro y lo miró. No pudo evitar decir en silencio. ¿No debería él también
apagar las luces?
 
El sonido del agua sonó desde el baño, Yu Tang miró el libro en sus manos, y solo
pudo leer esos pocos párrafos, sin importar cómo no pudiera quedarse en su mente.
Mirando hacia arriba, vio salir al húmedo Song Xiao, frotándose el cabello mientras
investigaba la luz de emergencia: "¿Cómo se apaga esto?"
 
 
           
 
La camiseta blanca proporcionada uniformemente por la escuela, debido a la
humedad, se pegó a su cuerpo, revelando el color de su piel, la nuez de Yu Tang se
balanceaba hacia arriba y hacia abajo. Dejando a un lado el libro en sus manos, una
mano apoyando la parte de atrás de su cabeza, lo vio ponerse de puntillas mientras
jugueteaba con la luz. "¿En qué escuela secundaria estabas?"
 
"La escuela Numero 17." Song Xiao finalmente tocó el interruptor de encendido,
apagó la luz, luego palpó la oscuridad para volver a subir a su cama, estirando sus
extremidades cómodamente. Hoy era fue un día agotador, y por fin podía descansar.
 
 
"Mm ..." Habiendo estado aquí durante un mes, Song Xiao realmente no salía mucho
de la casa. No sabe en qué distrito estaba, por lo que respondió vagamente con un
sonido. "Oh, así es, esos cuatro chicos de pelo amarillo que vimos en la cantina,
¿sabes quiénes son?"
 
"Cuatro idiotas, no te preocupes por ellos." se rió.
 
Song Xiao escuchó esa voz baja y agradable, y de alguna manera se sintió a gusto,
así que quería hablar con él un poco más. Al llegar repentinamente a este extraño
lugar, a pesar de que podía actuar tranquilo todos los días, cuando llegaba la noche,
su corazón inevitablemente sintió algo de angustia y miedo.
 
Cuando vio al emperador Jingyuan reencarnado hoy, sintió que subía a las montañas
en busca del tesoro, apenas entraba en las montañas, y ya había encontrado el
mayor tesoro, por lo que no necesitaba atravesar montañas de dagas y mares de
llamas.
 
Idiota ...Song Xiao nunca había oído hablar de esta palabra, pero más o menos
conocía el significado. Dado que el emperador había dicho que no necesitaba
preocuparse por eso, entonces no debe ser nada. Originalmente había querido
preguntar mucho más sobre la situación actual de Yu Tang, dónde estaba su hogar,
cuántas personas había en su familia, pero las palabras no habían salido de su boca y
Song Xiao ya se había quedado dormido.
 
Hubo un período de silencio en la habitación.  
 
 
"Tú ..." Yu Tang abrió la boca, queriendo preguntar un poco más, luego escuchó un
suave ronquido. Levantándose, caminó lentamente hacia la cabecera de Song Xiao,
extendiendo la mano lentamente, acercándose poco a poco a ese rostro , cuando le
tocó las pestañas, tembló ligeramente y retiró rápidamente la mano.
 
 
Se quedó de pie junto a la cama en silencio durante un rato. Yu Tang cerró los ojos,
se dio la vuelta y regresó a su cama, corriendo las cortinas opacas. 
 
 
Sobre la cama de Yu Tang había un círculo de varilla deslizante, cuando se tiraba, las
cortinas se enrollaban alrededor de la cama con fuerza. Encendiendo la lámpara de la
mesilla de noche, sacó un libro grueso y abrió la página marcada.
 
Este era un libro en inglés con letras en inglés densamente empaquetadas, pero el
libro era un papel artesanal simple y sin adornos, en el papel había un poema escrito
fuerte y vigorosamente con un pincel de punta fina, 'Desconocido adónde fue la
persona, la flor de durazno todavía sonrió a la brisa primaveral'.
 
"¡Ding!Dong ¡ A las cinco y media de la mañana, la transmisión del campus sonó
según lo programado. Song Xiao se levantó aturdido, se frotó los ojos, fue al baño a
lavarse la cara, se arregló y salió. Descubrió que su compañero de cuarto todavía
estaba profundamente dormido.
 
"Hey, levántate",  Song Xiao empujó al hombre en la cama, pero no hubo respuesta.
Solo podía sentarse junto a la cama y sacarlo.
 
"Date prisa y despierta, levántate para salir a correr". Anoche, el maestro de
formulario lo había dejado en claro repetidamente, para la carrera de la mañana no
podía llegar tarde. 
 
"¡Ah, qué ruidoso!" Yu Tang levantó la mano para golpear a la persona. Habiendo
visto el rostro de Song Xiao a través de los ojos entrecerrados, su mano se detuvo en
el aire.
 
"¡Levántate!" Song Xiao usó su dedo para tocar la cara que estaba hinchada por la
falta de voluntad, y no pudo evitar reír.
 
 
Yu Tang se sentó y miró los ojos curvados y sonrientes, y no pudo evitar curvar sus
propios ojos.
 
Junto con los uniformes escolares, había un conjunto de ropa deportiva, que es
obligatoria para la carrera matutina y la clase de educación física. Todos vestían ropa
negra, por lo que los cuatro estudiantes que vestían ropa dorada de Nike de edición
limitada fueron especialmente llamativos.
 
Chaqueta dorada, pantalones dorados y también un par de grandes zapatos dorados,
brillaban particularmente durante la luz de la mañana de principios de otoño.
 
"Wah, mira, esas son las cuatro bellezas del primer año, completamente iguales a
'Lluvia de Meteoritos'." Hua Jie de Clase Especial Uno gritó mientras corría.
 
Song Xiao miró los cuatro bultos dorados de la Clase Especial Dos, y se sintió un poco
mareado, volteándose rápidamente para mirar a Yu Tang, quien lideraba el grupo,
para ordenar sus pensamientos. Quiénes eran estas cuatro personas, finalmente
recordó anoche. Eran los cuatro chicos de cabello amarillo de su memoria anterior, los
que lo habían golpeado.
 
 
"¡4G, 4G!" Una chica de otra clase gritó y el grupo de cuatro hombres volteo la
cabeza al mismo tiempo. El más alto asintió con reserva con la cabeza, mientras que
los otros tres agitaron suavemente sus manos. 
 
 
"¿Qué es 4G?" Song Xiao le preguntó a Qian Jiahui quién estaba a su lado. Qian Jiahui
también estaba desconcertado, y luego empujó al Hua Jie que estaba gritando más
fuerte.
 
"Ustedes ni siquiera saben esto", Hua Jie los miró como si fuera una sabia inmortal,
"¡Las cuatro hierbas de Sheng Meng, es decir 4 Hierbas , abreviado como 4G!"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.¿Qué hace el 4G? 
 
 
Yu Tang: Hace que Internet fluya rápidamente. 
 
Cuatro hierbas: Pertenecemos a la era de 4G , Sheng Meng es nuestro.
 
Mundo 4G: Estos tontos, tenemos wifi.