Capi

tulo 96: Autor
 
 
 
 
De esta manera, Song Xiao estaba atrapado en el edificio Yinyu. Cada mañana,
cuando el presidente se iba la oficina, sacaba a Song Xiao de las mantas, lo llevaba al
coche y lo arrastraba.
 
"Presidente, su té." La Secretaria Jin colocó el té empapado en la mesa del
presidente.
 
"Ponlo allí. En el futuro, Song Xiao preparará el té." Yu Tang ni siquiera levantó la
vista mientras continuaba trabajando.
 
La Secretaria Jin examinó la nueva mesa que el presidente había puesto de lado.
Song Xiao estaba sentado allí mientras trataba los documentos. El asistente de un
presidente estaba a la par con un vicepresidente, y era diferente de un secretario. Un
secretario podría ser responsable de entregar ciertos documentos clasificados, pero
un asistente podría navegar a través de ellos y dar sus puntos de vista sobre los
documentos.
 
Honestamente, el presidente trató muy bien a esta nuevo Asistente Song. Lo llevaba
a comer todos los días, pero ahora estaba consiguiendo que el Asistente Song hiciera
tareas diversas como servirle el té .La Secretaria Jin se confundió al instante.
 
"Muy bien." Las órdenes del presidente no debían ser cuestionadas. La Secretaria Jin
no dijo más, y simplemente recogió los documentos que Yu Tang había firmado y se
retiró.
 
Cuando se fue, se enojó con Gu An. Este tipo estaba entrando en la habitación con
una taza de café en la mano.
 
"Asistente Gu", gritó la Secretaria Jin, "dijiste ayer que querías una pantalla plegable.
La habitación del presidente está diseñada en un estilo pseudo-clásico, por lo que la
pantalla plegable tendrá que ser hecha a medida; podría pasar una semana antes de
que llegue."
 
Gu An asintió sin expresión. Lógicamente hablando, ya que la emperatriz estaba aquí,
debería moverse para sentarse afuera. Utilizado como era para ser un guardia
secreto, sin embargo, todavía tenía que estar en la misma habitación que el
emperador. Como la arquitectura moderna no tenía vigas en el techo, no había lugar
para que se ocultara. Como resultado, sólo podía conformarse con lo siguiente, que
era configurar una pantalla plegable para ocultarse de la vista.
 
La Secretaria Jin no podía discernir nada de la expresión de Gu An, y sólo podía
dejarlo así. Se dio la vuelta y entró en el salón de té, luego trajo la caja de hojas de
té a la oficina y la colocó en la mesa de Song Xiao.
 
Song Xiao levantó la cabeza de los documentos y miró las hojas de té.
 
"Asistente Song, el presidente me dijo que te dejara la preparación del té a ti. Ya que
los visitantes pueden pasar por aquí en cualquier momento, permítame explicárselo."
La Secretaria Jin comenzó diligentemente su explicación.
 
Se trataba de una caja de té de vidrio transparente, que se separaba en más de diez
segmentos de diferentes tamaños. Había diferentes tipos de hojas de té y café, así
como algunas otras mezclas de bebidas en polvo. Cada segmento tenía una etiqueta
transparente en la parte superior, y había una sola cucharada en cada segmento.
 
Song Xiao miró la caja de té. "Deja éste. Puedes llevarte los otros." Lo que recogió
fue una sola caja de té de madera. Era el té que le gustaba a Yu Tang.
 
"¿Ah?" El secretario Jin se sorprendió, y luego se volvió a mirar a Yu Tang.
 
"Sólo tiene que preparar mi té; ¿Para qué trajiste los demás?" Yu Tang frunció el ceño
y miró a la Secretaria Jin. ¡Su emperatriz sólo podía preparar té para él solo!
 
La secretaria Jin de repente se dio cuenta de que había pensado mal. Se disculpó a
toda prisa, y luego salió corriendo con la caja de té en sus manos.
 
           
 
"El presidente ha comenzado a intimidar al asistente, pidiéndole que prepare té para
los visitantes, hee hee..." Unas pocas secretarias susurraban entre sí cuando vieron
su regreso con la caja de té en sus manos.
 
 
"¿Cómo? El pequeño asistente no está dispuesto a hacer té? "
 
 
La Secretaria Jim los miró y trajo un delicado conjunto de juegos de té sin decir una
palabra.
 
Song Xiao se puso de pie para tomar el set de té y agradeció a la Secretaria Jin con
una sonrisa. "Siéntate y toma una taza antes de salir."
 
 
La secretaria Jin vio a Song Xiao sentarse en la mesa de té , poner la tetera en la
estufa de carbón y encendió el fuego . Su delgada mano blanca tomó la cuchara de
madera y echó una cucharada de té en la tetera ...
 
Sus movimientos eran naturales y suaves, y tan hermosos que la Secretaria Jin no
podía arrancarse los ojos. El té elaborado con tanta habilidad tenía que ser muy
sabroso. La secretaria Jin era un poco curiosa, y se quedó atrás a pesar del desprecio
del presidente.
 
Lavando las hojas de té, infundiéndolas, extrayendo el té, soplando sobre él por un
instante, la Secretaria Jin pensó que estaba viendo a un maestro del té de los tiempos
antiguos. La fragancia liberada por el té hervido fue una vez más retenida con
habilidades de elaboración profesional. El té amarillo verdoso en el lustroso set de té
blanco era indescriptiblemente agradable a la vista.
 
Yu Tang ya se había levantado y se acercó al lado de Song Xiao.
 
Song Xiao le dio a Yu Tang una taza primero antes de servirse para sí mismo. Luego
sonrió a la ligera para indicar que la Secretaria Jin podía hacer lo que ella quisiera.
 
Engrosando su piel, la Secretaria Jin se ayudó a sí misma a servirse una taza. Justo
cuando lo recogió, sintió que sus ojos se desenfocaron cuando una sombra brilló
sobre ella . Gu An apareció de la nada, y también estaba sosteniendo una taza.
 
"Ustedes dos, vuelvan al trabajo después de terminar sus tazas." Yu Tang era un poco
infeliz. Este era el té que la emperatriz preparó para él. Fue sólo por la vasta
benevolencia de este emperador que se les permitió tomar una taza cada uno. Seria
demasiado ignorante quedarse aquí
 
La Secretaria Jin estaba familiarizado con el presidente  y se fue a toda prisa después
de una taza.
 
Gu An fue aún más delicado y desapareció sin dejar rastro tan pronto como terminó.
 
Estuvieron ocupados hasta las vacaciones de invierno. Song Xiao regresó a la escuela
y escogió sus asignaturas para el siguiente semestre, y luego continuó trabajando en
Dayu. En el octavo día del duodécimo mes lunar, recibió un correo electrónico de Xiao
Zhengqing.
 
'Un Palacio lleno de Delicias' ya había entrado en la etapa final de la producción y
todo estaba avanzando muy bien. Fue sólo que había una tendencia en la animación
estadounidense donde los juguetes de enlace llegarían al mercado al mismo tiempo
que la proyección de la película, y estos tenían que ser producidos de antemano.
 
Dado que este guion se basaba en una novela, los productos de enlace requerían el
acuerdo del autor original, y Xiao Zhengqing esperaba que Song Xiao pudiera
manejar este asunto en su lugar.
 
Esto no fue un gran problema, y sucedió que Song Xiao también quería conocer al
autor, así que accedió.
 
"Vas a conocer a Pájaro Verde [1]?" La expresión de Yu Tang era un poco extraña.
 
"Bueno, la fabricación de juguetes circundantes requiere su autorización." Song Xiao
se metió en la cama con un libro, luego se apoyó en el lado de Yu Tang y comenzó a
leerlo.
 
           
 
Yu Tang también estaba leyendo un libro, aunque era una novela en línea.
Casualmente lanzando algunas recompensas al autor, dijo: "Iré contigo."
 
"¿Para qué?" Song Xiao volteo la cabeza para mirarlo. Esto era China, no era tan
peligrosa como Estados Unidos. Sólo iba a ver a una joven; no era como si fuera a
estar en peligro.
 
"No olvides tu estado." Yu Tang estrechaba los ojos, tiraba la tableta a un lado y
tiraba de Song Xiao en su abrazo. "¿Cómo puedes conocer a otras mujeres por tu
cuenta?"
 
Los labios de Song Xiao se arquearon, y no quería prestar atención a Yu Tang. Decidió
irse temprano por la mañana. Como mañana era el fin de semana, Su Majestad el
Emperador definitivamente dormiría.
 
Quién habría pensado que cuando Song Xiao abrió los ojos al día siguiente, vio a Yu
Tang sentado en la mesa del comedor y ya vestido con un traje mientras llamaba sin
expresión a Song Xiao para venir a desayunar.
 
Forzado a traer a un niño para hablar de negocios, fue la primera vez que Song Xiao
sintió lo que era ser arrastrado por la familia en medio del trabajo.
 
El autor también trabajó en la capital y fue un pequeño contador. Cada noche, se
convertía en ... una escritora en línea poco atractiva.
 
El coche deportivo azul zafiro se desdujó a un barrio. Este era un edificio de
apartamentos que se había convertido en una reunión de jóvenes. Estaba compuesto
enteramente por pequeñas unidades residenciales, una de las cuales el autor había
alquilado. Así era, ella estaba alquilando, completamente diferente a un gran maestro
que ya había vendido los derechos de autor a Hollywood.
 
"He estado esperando mucho tiempo." Una joven salió del ascensor y los saludó. Al
principio era una sonrisa, pero en el instante en que vio a Song Xiao, se congeló
abruptamente, como si hubiera sido alcanzada por un rayo.
 
"¿Eres Pájaro Verde?" Song Xiao se miró a sí mismo, giró la cabeza para mirar al
emperador, luego miró a Gu An que estaba agachado detrás del auto. No había nada
peculiar en los tres de ellos; ¿Qué le pasaba a esta joven?
 
"Song... Song Xiao, verdad.." El autor lo miró arriba y abajo, luego miró lentamente a
Yu Tang. "Soy Huang Ye Wanhe. Esto es..."
 
"¡Eres Huang Ye Wanhe!" Fue el turno de Song Xiao de quedarse estupefacto. Sólo
había leído una copia impresa del libro, y no lo había investigado demasiado de cerca.
Inesperadamente, Huangye Wanhe era Pájaro Verde. "Así que eres tú! Es un honor
conocerte por fin!"
 
¿No fue Huangyu Wanhe el autor de 'Xiaotang Bajo la Luna'? No es de extrañar que el
emperador quisiera venir; resultó que quería conocer al gran autor que le gustaba.
 
Su grupo fue a una casa de té de clase alta cercana en el barrio y pidió una habitación
privada.
 
Sosteniendo una taza de té caliente, Huangye Wanhe vio con timidez como Song Xiao
preparaba el té para Yu Tang. Después de que Yu Tang fue presentado a ella como el
inversionista de la película, se quedó aún más estupefacta. 
 
"¿Alguien les ha dicho alguna vez que se parecen mucho a dos figuras históricas?"
 
La mano de Song Xiao se detuvo mientras preparaba el té, luego sonrió y dijo:
"¿Estás hablando del Emperador Jingyuan y la Emperatriz Duanhui de la Gran
Dinastía Yu?"
 
Huangye Wanhe asintió con entusiasmo, y se moría por preguntar por la naturaleza
de su relación, pero no se atrevía a decir nada. Ella sólo podía contenerse y tragar
dos tazas de té.
 
"Esto es..." Song Xiao sacó un contrato y estaba a punto de dárselo para echarle un
vistazo. Quién sabía que Yu Tang estaría un paso por delante de él mientras sacaba
un libro y lo empujaba hacia ella.
 
Huangye Wanhe se ahogó abruptamente. Este libro fue la obra que la hizo famosa,
'Xiaotang Bajo la Luna'. Por otra parte, no era la copia publicada, era la copia
personal que había vendido en secreto en línea! La versión sin editar, con una
obscenidad sin adulterar impregnando el libro, personalmente firmado!
 
"Firma", dijo Yu Tang sin expresión, "A mi hermanita le gustas."
 
El corazón de Huangye Wanhe, que se le había subido a la garganta en un suspiro,
volvió a caer con un golpe. Entonces resultó que quería una firma para su hermana
pequeña. Probablemente no lo había leído él mismo. Ella aceptó apresuradamente el
libro y firmó su seudónimo con algunos golpes antes de preguntar: "¿Cuál es el
nombre de tu hermanita? ¿Debo escribir unas palabras más?"
 
"No hay necesidad." Yu Tang tiró rígidamente del libro y se lo pasó a Gu An junto a él,
quien lo metió concienzudamente en un maletín.
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Wanhe: ¿Realmente no necesitas una firma especial? 
 
Yu Tang: No hay necesidad
 
Wanhe: ¿Cómo se llama tu hermana?
 
Yu Tang: ...
 
Wanhe: ¿Tu hermana es realmente una lectora mía?
 
Yu Tang: .....
 
Wanhe: Tu hermana...[2]
 
Yu  Tang: Atrévete a maldecir a zhen  y serás arrástrala para ser decapitada
 
Wanhe: (  o  ) 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]Pájaro Verde: Un apodo de la autora Luye Qianhe.
 
 
[2]Tu hermana: Un tipo de maldición.