Capítulo 105

: Celebridad de Internet
 
 
 
 
La gente todavía recordaba los chismes de sus días de escuela secundaria, así que,
naturalmente, aquellos a quienes les gustaba el Príncipe Puding  habían guardado sus
fotos. Ya sabían que el hijo del presidente de Entretenimiento Xinghai  se llamaba
Song Xiao. Un experto reunió al Príncipe Puding, a la Emperatriz Duanhui y al guapo
con el que se encontró el autor para una comparación detallada, y el resultado fue
asombroso.
 
El foro llamado 'Xiaotang bajo la Luna' ya había explotado.
 
El panda más guapo del universo: Emperatriz ... de verdad ... reencarnada ...
 
No quiero comer carne: quiero saber, ¿Quién es Su Majestad el emperador, junto a la
emperatriz?
 
El panda más guapo del universo: ¿Podría ser el presidente Yu?
 
El foro se quedó en silencio por un momento, antes de que hubiera un aluvión loco de
respuestas. La familia Song se había metido en problemas recientemente, y el
distante presidente Yu se había involucrado inesperadamente. Lo más importante es
que todos descubrieron que la cuenta de Weibo del presidente Yu solo seguía tres
cuentas. Dos eran las cuentas de la empresa de su propia familia y la otra era la
cuenta personal de Song Xiao.
 
Este chisme se extendió rápidamente desde el foro a Weibo. Todos estaban
asombrados y se reunieron para vigilar el Weibo del presidente Yu.
 
Por supuesto, solo se estaban divirtiendo y simplemente haciendo conjeturas a
ciegas. Hasta la fecha, las fotos de Yu Tang nunca habían circulado, y los forasteros
no tenían forma de saber cómo era. Todos pensaron que no había forma de que
pudiera haber tal coincidencia en el mundo. Ambos eran presidentes jóvenes y
estaban familiarizados entre sí; tenía sentido que se admiraran unos a otros.
 
Era solo que el  Weibo de Song Xiao había explotado con innumerables nuevos
fanáticos. En su mayoría eran fanáticos de la emperatriz Duanhui, e incluso había una
misteriosa cuenta de Weibo que pedía ser amigos en común. Esta cuenta se llamó
'Grupo de apoyo de la emperatriz Duanhui'.
 
Ya sea historia o ficción, la emperatriz Duanhui fue la primera emperatriz masculina
de la historia. Era una leyenda y, debido a sus logros personales y contribuciones
históricas, hubo muy pocos argumentos despreciables en su contra.
 
Song Xiao se convirtió en una celebridad de Internet una vez más, pero esta vez, no
estaba particularmente descontento por eso. "Muy bien, la película se estrenará
pronto. Tal vez pueda usar esto para exagerar."
 
El jefe Song, que ya estaba familiarizado con el funcionamiento del círculo del
entretenimiento, comenzó a acariciar su barbilla y reflexionar sobre las estrategias de
marketing posteriores. Yu Tang hizo una pausa mientras se desplazaba felizmente por
una página web y lentamente levantó la cabeza para mirarlo. "¿Necesitas mi ayuda?"
 
Song Xiao miró los ojos brillantes del emperador y se negó sin piedad.
 
El poder de la familia Yu en China aún no era estable, y ahora no era el momento de
jugar. Sin embargo, era imposible para Su Majestad el emperador escuchar a otras
personas.
 
La escuela ya había comenzado y Song Xiao tuvo que regresar a la capital para
reanudar sus estudios. Afortunadamente, ya había obtenido muchos créditos de los
cursos en los  Estados Unidos y solo necesitaba tomar algunos módulos en China; un
cuarto año generalmente no necesitaba asistir a clase.
 
La supervisión de la oficina de la ciudad A se dejó a Song Zicheng, que ya se había
recuperado, mientras que los preparativos para la sucursal ya habían comenzado.
Aunque la ciudad A también era una ciudad importante, los recursos aquí no eran tan
extensos como en la capital. Por supuesto, Yu Tang tendría su base permanente en la