Capítulo 85

: Peligro
 
 
 
 
El emperador Jingyuan entró en el campo de batalla cuando era un adolescente. Mató
al enemigo a caballo y solo desmontó para gobernar el país. La familia Yu
originalmente se había apoderado del país a caballo, y la habilidad con la lanza
transmitida de generación en generación era algo que todo monarca aprendía.
 
Yu Tang usó el bate de béisbol como si fuera una lanza plateada. Rápidamente, se
encontró con los hombres enmascarados de frente mientras corría hacia adelante y
les golpeaba la cabeza para que cayeran instantáneamente al suelo. Después de que
cayeron, Yu Tang rodó y evitó un disparo de uno de los hombres armados. Sacando
los pies del hombre de debajo de él, Yu Tang lo hizo tropezar y luego lo golpeó en el
cuello con el codo.
 
Los dos guardaespaldas también salieron del auto y comenzaron a luchar contra los
hombres de negro. Un guardaespaldas podía enfrentarse a dos hombres a la vez, lo
cual era asombroso.
 
"¡Maldición!" Al ver que la situación había empeorado y que alguien podía pasar en
cualquier momento ya que era una carretera, el hombre enmascarado
inmediatamente se puso ansioso y sacó su arma para matar a Yu Tang.
 
"No puedes dispararle; él es más valioso que yo ". Al escuchar el sonido del
movimiento, Song Xiao habló de inmediato.
 
"Je, mi trabajo es simplemente secuestrarte. No me importa nadie más ". el hombre
enmascarado levantó el arma en su mano y apuntó a Yu Tang, quien estaba
golpeando a todos.
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. ¿Quién querría secuestrarlo? No había forma
de que su único enemigo, Qiu Mingyan, hiciera algo tan grande. No era más que el
hijo del jefe de una empresa de entretenimiento. Dado lo violentas y despiadadas que
eran estas personas, el rescate que exigirían definitivamente no era algo que su
familia pudiera pagar. Entonces, solo había una posibilidad: Esto estaba dirigido a la
familia Yu; es decir, en Yu Tang ...
 
No importa qué tan buenas fueran las artes marciales de Yu Tang, no eran rival para
las armas de fuego modernas.
 
"¡Explosión!" La bala golpeó el suelo y hubo una fuerte explosión.
 
Yu Tang rodó para evitar la bala, pero también perdió el mejor momento para golpear
a esos mareados gánsters que sostenían armas. Uno de ellos aprovechó la
oportunidad para darle una patada por detrás.
 
Una bota de cuero pateó a Yu Tang con fuerza, y dejó escapar un gemido ahogado
mientras su cuerpo se entumecía por un momento. Al ver una oportunidad,el hombre
enmascarado  inmediatamente apuntó.
 
" Wu ..." Song Xiao surgió y se estrelló violentamente contra el hombre enmascarado
, haciendo que el disparo se ampliara.
 
"Ah..." El camarada de el hombre enmascarado  recibió un disparo y dejó escapar un
grito.
 
Yu Tang se volvió a subir y lo golpeó en la cabeza con el bate, dejándolo inconsciente.
Después de eso, hizo una patada arrolladora y rompió la pierna de otro hombre,
arrebatándole su arma y soltando una ronda de disparos.
 
"¡Bastardo!" el hombre enmascarado abofeteó a Song Xiao, luego lo agarró del
cabello y lo arrastró. Tomando un cuchillo, lo presionó contra la garganta de Song
Xiao y lo sacó del auto. 
 
"¡Mocoso, detente!"
 
Yu Tang volteo la cabeza y vio a Song Xiao sangrando por la comisura de sus labios
en el agarre de el hombre enmascarado . Sus ojos instantáneamente se pusieron
rojos. "¡Déjalo ir !"
 
"Baja tu arma y lo dejaré ir". el hombre enmascarado pateó el arma frente a él hacia
un secuestrador que estaba luchando por levantarse, mientras que los demás aún
luchaban contra los guardaespaldas.
 
           
 
Sin embargo, Yu Tang no bajó el arma y apuntó al hombre enmascarado . Su
puntería era muy normal y no podía garantizar que no lastimaría a Song Xiao cuando
disparara. Sin embargo, si bajaba el arma, estaría esperando a ser capturado.
 
 
"Mocoso, ¿sabes quién soy? Soy el Bandido Clem. Nadie sabe cuántos han muerto en
mis manos, así que no pongas a prueba mi paciencia",  el hombre enmascarado
presionó el cuchillo con más fuerza contra el pálido cuello de Song Xiao y va a contar
hasta tres.  "Si aún no dejas el arma, le cortare el cuello.  Tres, dos ..
 
¡ Choque! 
 
Yu Tang arrojó el arma al suelo, y dos secuestradores corrieron inmediatamente hacia
adelante y apuntaron sus armas a Yu Tang. Con esto, los dos guardaespaldas solo
pudieron detenerse.
 
Song Xiao todavía tenía los ojos vendados y no podía ver nada, pero podía adivinar
por los sonidos lo que había sucedido, e inmediatamente habló. 
 
"¡No hagas daño a mi compañero de clase! Su familia es más rica que la mía; si lo
tomas también, obtendrás el doble del rescate ".
 
Estas palabras sonaban especialmente despiadadas, e incluso los dos guardaespaldas
a un lado no podían soportar escucharlas.
 
"Oh, que interesante" el hombre enmascarado e burló y entrecerró los ojos. La
persona que le había dado la información solo le había dicho que secuestrara a Song
Xiao. Sin embargo, ahora cambió su plan.
 
Se escuchó el estruendo de un helicóptero en el cielo. Alguien estaba apoyado contra
la puerta del helicóptero, con una pistola de forma extraña en las manos.
 
" Wu ... " Yu Tang sintió que su hombro se entumecía, y su cuerpo inmediatamente
no pudo evitar caer al suelo.
 
"Gran monstruo, sabía que no podrías manejar esto, así que vine antes de tiempo
para recogerte". El hombre alto de rostro pálido que saltó del helicóptero habló con
acento.
 
Esa persona agarró a Yu Tang y le preguntó al hombre enmascarado cuál era el plan.
 
El hombre enmascarado  también arrojó a Song Xiao, indicando que la persona alta
los arrojara a ambos al helicóptero y que los guardaespaldas fueran arrojados al
camión. El bandido  Clem también se subió al helicóptero, mientras que varios de los
secuestradores conducían el camión con los guardaespaldas por la ruta original. El
helicóptero despegó de inmediato y se fue volando.
 
Pronto, solo dos vehículos comerciales destrozados y un hermoso convertible plateado
quedaron desordenados en la larga carretera.
 
El helicóptero era muy ruidoso y nadie podía oír lo que decían. Los secuestradores
gritaron en voz alta palabras como "¡Ve al sur, idiota!" y no discutieron nada.
 
Song Xiao y Yu Tang habían sido arrojados a una esquina y no llevaban cinturones de
seguridad, por lo que se balancearon con el temblor del helicóptero. Song Xiao no
podía ver nada y solo podía confiar en sus sentidos para acercarse más al lado de Yu
Tang. Una mano cálida se acercó secretamente y agarró una de sus manos que
estaba atada a la espalda.
 
Song Xiao hizo una pausa por un momento antes de regresar lentamente el agarre.
 
El helicóptero voló durante mucho tiempo y solo descendió cuando el cielo se había
oscurecido. Cambiaron a un automóvil y condujeron durante otro período de tiempo
hasta que llegaron a un almacén en ruinas. Parecía ser un bosque con montañas a su
alrededor, y solo se podían escuchar los sonidos de insectos y pájaros.
 
Clem le quitó la venda de los ojos a Song Xiao y Yu Tang cayó junto a él.
 
"Ven, cariño, vamos a grabar un video". El secuestrador levantó un teléfono y sonrió
mientras hablaba con Song Xiao.
 
           
 
Song Xiao se adaptó a la luz del almacén y entrecerró los ojos al hombre.
 
Esta noche hubo un pequeño banquete en la casa de la familia  Yu, y todos los
miembros de la familia Yu en Los Ángeles estuvieron presentes. El segundo tío, Yu
Tong, se sentó tranquilamente en un rincón mientras bebía lentamente el vino tinto
en su copa.
 
El noveno tío Yu Lang se acercó y se sentó con él. "¿Todo ha ido bien?"
 
Yu Tong lo miró con una sonrisa que no era una sonrisa. "Esta vez, te he ayudado
mucho".
 
"No se puede decir así; el segundo hermano se estaba ayudando a sí mismo ". Yu
Lang sonrió y se acercó un poco más para susurrar: "Pero el segundo hermano
también es realmente asombroso, poder encontrar a Clem".
 
Yu Tong resopló. La policía estadounidense podría resolver este caso muy
rápidamente si fuera alguien más que este bandido. Además, el propio Yu Tang tenía
algo de poder. Solo cuando la policía no pudiera manejar este asunto, tendría que
utilizar el poder de la familia Yu; su objetivo era que Yu Tang no tuviera más remedio
que pedir ayuda al jefe de la familia.
 
"Dime, ¿realmente destruirá su camino para convertirse en el jefe de la familia solo
por ese niño?" Yu Lang estaba algo inseguro, incluso si parecía que a Yu Tang
realmente le gustaba mucho ese chico chino llamado Song Xiao.
 
Justo cuando los dos lo estaban discutiendo en secreto, un guardaespaldas
repentinamente entró corriendo. 
 
"Maestro, malas noticias, ¡El joven maestro Tang fue secuestrado!"
 
"¿Qué dijiste?" El primero en hablar no fue Yu Taixian, sino el que estaba sentado en
la esquina, Yu Lang.
 
"¿Quién fue secuestrado?" Toda la habitación se calló cuando Yu Taixian interrogó
fríamente al guardaespaldas.
 
El guardaespaldas desaliñado que se apresuró a entrar era el de cabello rizado que
siguió a Yu Tang. Cuando los guardaespaldas abrieron los ojos, descubrieron que
habían sido arrojados a una montaña remota, pero cuando corrieron, se dieron
cuenta de que estaba cerca de la mansión de la familia Yu.
 
"Esa persona es Clem, lo reconozco por un cartel de Se busca". El guardaespaldas
reveló todo lo que había sucedido hoy con un ceño miserable.
 
A un lado, Yu Tong se agarró el pecho y casi se desmayó. Ese estúpido bandido le
había ordenado que agarrara a Song Xiao, ¿por qué agarró a Yu Tang?
 
"Llora bien y dile a tu novio lo lamentable que eres en este momento, y haz que él
venga a salvarte". Levantando el teléfono, Clem le indicó a Song Xiao que se diera
prisa y hablara.
 
Song Xiao miró hacia un lado, donde los ojos de Yu Tang estaban cerrados con
fuerza, luego miró a este grupo de grandes bandidos. Frunciendo los labios, abrió
lentamente la boca. 
 
"Xiao Tang, fui secuestrado por un grupo de secuestradores; apúrate y sálvame."
 
"No, no, tienes que actuar más lastimosamente; ponle más emoción ". El hombre alto
se puso en cuclillas y golpeó a Song Xiao en el hombro. "Di lo que normalmente no
dirías; sólo entonces será trasladado y entregará el rescate, ¿hmm?"
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "Yo ... tengo mucho miedo, apúrate y ven a
abrazarme ..." Cuando dijo esto, sintió un poco de náuseas.
 
Algunos de los secuestradores también vomitaron. "Maldito gay, qué asqueroso".
 
Clem pateó a Song Xiao y se preparó para enviar la grabación de video en el teléfono
mientras marcaba un número de teléfono. Tenían señal aquí, y sonó el teléfono en su
otra mano; era el teléfono que le habían quitado a Yu Tang.
 
Los secuestradores estaban estupefactos. Esa persona les había dado este número de
contacto y dijo que mientras contactaran a esta persona y le enviaran el video, luego
se escondieran y permanecieran sin ser descubiertos por tres días, recibirían una gran
suma de dinero. Luego podrían hacer lo que quisieran con este rehén después de eso.
 
Ahora, en realidad habían secuestrado a la persona con la que se suponía que debían
contactar.
 
"¿Eres un idiota? Esta persona arriesgó su vida para salvarlo; ¿No sería él mismo ese
novio?"  El hombre alto puso los ojos en blanco y abofeteó a Clem.
 
"Tú tampoco me detuviste !" Clem frunció el labio con tristeza. "Olvídalo, este joven
maestro mayor es aún más valioso".
 
Los dos secuestradores se reunieron, nerviosos y exasperados, y llamaron a su
contacto para discutir la situación.
 
"Les dije que secuestraran a Song Xiao; ¿Por qué secuestraste a Yu Tang?" 
 
Yu Tong estaba casi enojado hasta la muerte. Lo que quería ver era a Yu Tang
llorando mientras le rogaba al jefe de la familia que salvara a su novio desaparecido.
Sin embargo, ahora que su nieto había desaparecido, el jefe de la familia
definitivamente usaría todo el poder de la familia Yu para buscarlo. Cuando llegara el
momento y descubriera que tenía algo que ver con Yu Tong, estaría terminado.
 
"Como ya es así, danos el dinero y dejaremos ir a Yu Tang". El hombre alto puso los
ojos en blanco y se rió con frialdad mientras decía: "No importa si no nos das el
dinero; simplemente lo exigiremos directamente a la familia Yu ".
 
El hombre alto colgó y se dio la vuelta cuando de repente su cuello dejó escapar un
crujido. Con los ojos en blanco, cayó al suelo encima de Clem, que ya se había
derrumbado en algún momento.
 
Yu Tang ató a los dos compañeros y los amordazó, luego tomó una daga que uno de
ellos tenía en la cintura y cortó la cuerda alrededor de las manos de Song Xiao, antes
de sostenerlo mientras se paraban juntos.
 
Pequeño teatro:
 
Secuestrador A: el objetivo ha sido secuestrado
 
Secuestrador B: Muy bien, ¿qué pasa con el objetivo de la extorsión?
 
Secuestrador A: También secuestrado ~ \ (  ) / ~
 
Secuestrador B:...
 
 
 
 
Notas: 
 
Que secuestradores tan pocos profesionales xD.
 
 Ahora ..Esos compás ya están muertos nomas no se lo han dicho.