Capi

tal anoche.
 
Después de no verse durante una semana, Song Xiao realmente lo extrañaba. Hubo
un zumbido en su cabeza y se arrojó sobre Yu Tang.
 
Yu Tang levantó una mano para empujar la cabeza de Song Xiao, evitando que se
precipitara hacia adelante.
 
Song Xiao parpadeó y lo miró.
 
"No pienses que solo porque ofreces tu cuerpo de buena gana que zhen te perdonará
por el crimen de no servir a zhen en la cama." Yu Tang resopló fríamente y agarró al
aturdido Song Xiao, arrojándolo sobre su hombro.
 
"¡Oye, oye!" El cielo se puso patas arriba y Song Xiao fue arrojada al asiento del
pasajero. Yu Tang se subió al auto, y Gu An tiró la bolsa de papel vacía y saltó al
asiento trasero.
 
Pronto llegaría el Año Nuevo y todavía era temprano en la mañana. Había muy poca
gente en las calles y no pasó mucho tiempo antes de que salieran de la ciudad. Song
Xiao reconoció este camino; conducía a la residencia de la familia Yu.
 
"¿Vas a la casa de Yu tan temprano en la mañana?" Los labios de Song Xiao se
arquearon.
 
"En." La cara de Yu Tang estaba fría y no dijo nada.
 
Nadie en la familia Yu se había despertado todavía. El mayordomo Cao tenía una
reunión matutina con sus ayudantes de mayordomo en el amplio patio. Al ver llegar el
convertible, declaró clausurada la reunión y llevó a Zhang Xiaoren para darles la
bienvenida.
 
"Damos la bienvenida respetuosamente a Sus Majestades de regreso al palacio." Cao
Gonggong recitó diligentemente el guion de su última vida, y Zhang Xiaoren también
aulló.
 
" Awoo - "
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
'Hay riesgos en llamar directamente al emperador por su nombre tabú'
 
Yu Tang: ¿Cómo me acabas de llamar?
 
Xiaoxiao: Su Majestad, ah.
 
Yu Tang: Antes de eso.
 
Xiaoxiao: ¿Tangtang?
 
Yu Tang: Hmph, confiando en el cariño de Zhen , te atreves a llamar a Zhen por su
nombre. Mira como te castiga zhen.
 
Xiaoxiao: ¿No me dijiste que te llamara así? QAQ
 
Yu Tang: Así es, sigue diciéndolo ah .~ (Cara diabólica)
 
Xiaoxiao:...