Capi

tal en el futuro, lo que también fue un factor importante.
 
           
 
La secretaria Jin siempre había sido responsable de cuidar la cuenta de Weibo del
presidente, y siempre había recorrido el camino de un magnate de alto nivel: Todas
las publicaciones enviadas en el blog tenían que ver con el estado actual de la
economía global o las noticias de la corporación Dayu. Recientemente descubrió que
el presidente publicaría él mismo, y que incluso el fondo del blog había cambiado a un
elegante negro.
 
La foto de perfil en el blog había cambiado de un viejo oficial calvo a un apuesto
presidente. La secretario Jin estaba algo nervioso y fue a preguntarle a Yu Tang al
respecto.
 
"Mira tu gusto, ¿De verdad eres mujer? No eres mejor que Gu An."  Yu Tang criticó a
la secretaria Jin, y después de continuar por un tiempo, el blog quedó a cargo de Gu
An. Como alguien que había seguido al emperador desde joven, la comprensión de Gu
An sobre Yu Tang era definitivamente nada menos que la de Cao Gonggong; era solo
que nunca dijo nada.
 
La secretaria Jin miró al asistente Gu, quien estaba sentado en la esquina sin
expresión alguna, y se sintió derrotada.  Los hombres de hoy eran cada vez más
comprensivos, mientras que ella, como mujer, vivía cada vez más toscamente. La
secretaria Jin, que había sufrido un duro golpe, abandonó la oficina del presidente y
decidió ir a leer una revista de moda.
 
 
Justo cuando el tema de Song Xiao y la emperatriz Duahui comenzó a calentarse, Yu
Tang de repente publicó una foto. Había sido tomada en su oficina, y había una
enorme librería en el fondo con varios libros en inglés de alta gama en exhibición. Con
una camisa de vestir negra, Yu Tang estaba sentado en una silla ejecutiva de cuero y
miraba a la cámara con una expresión fría. 
 
 
[Adjunto a la foto estaba la leyenda: "El jefe me dijo que aumentara los fanáticos en
su blog. Después de pensarlo hasta que mi mente estuvo a punto de explotar, solo
puedo recurrir a publicar la foto del Jefe.]
 
Era una muy buena foto, y la apariencia grave y severa de Yu Tang se mostró
vívidamente. Además, esa expresión, que podría atrapar a cualquiera, era con
precisión la definición de un "Presidente autoritario".
 
Los fanáticos que originalmente habían estado prestando mucha atención a los dos
instantáneamente explotaron en un frenesí.
 
¡Ahhhhhh! El emperador, ¡ah! Acepta a esta mujer común
 
Me estoy ahogando, el presidente Yu realmente se parece al emperador, ahhhhhh,
¡Me estoy muriendo! 
 
Viva el Emperador
 
¡Secretaria , pidiendo más fotos ahhhh!
 
Esta publicación de blog se hizo popular instantáneamente y apareció un tema
extraño, llamado "El Emperador reencarnado en un presidente autoritario."
 
El blog de Song Xiao se inundó una vez más. Todos querían que el Jefe Song
verificara la identidad del presidente Yu, y pidieron intensamente que el Jefe Song
también publicara una foto reciente.
 
Song Xiao realmente no sabía qué decir. Regresó a su lugar con indiferencia y vio a
Yu Tang sentado en un taburete, con una copa de vino en la mano. Decenas de fotos
de Yu Tang estaban esparcidas sobre la barra del bar.
 
"¡¿Cómo puede Su Majestad ser tan obstinado?" Cuando Song Xiao vio la apariencia
inmensamente satisfecha de Yu Tang, estaba increíblemente enojado. Esta persona
nunca había sido tan frívola en el pasado, ¿Por qué actuaba como un niño ahora y
tropezaba ciegamente en el círculo del Entretenimiento? Ya estaban enfrentando
desafíos por querer envejecer juntos en el futuro, pero Yu Tang ahora estaba
haciendo todo esto. Si la discusión en línea se extendiera a Estados Unidos más tarde,
sería difícil manejar al jefe de la familia.
 
           
 
"¿Dices que Zhen está causando problemas intencionalmente?" La cara de Yu Tang se
volvió fría y agarró la barbilla de Song Xiao, obligándolo a levantar la cabeza y
mirarlo. " Zhen hace las cosas con las propias razones de zhen."
 
"¿La razón de Su Majestad es que todos sepan que usted es el Emperador Jingyuan
reencarnado?" Song Xiao lo fulminó con la mirada.
 
Yu Tang no dijo nada. Bebiendo un trago del líquido negro en la taza, le dio a Song
Xiao un beso feroz, obligándolo a tomarlo.
 
" Wu ... " Song Xiao se vio obligado a tomar un gran trago cuando la dulce cola
inundó su boca.
 
Su Majestad el Emperador lo dejó ir y se terminó el resto de su cola. "Quiero que
todos sepan que solo puedes ser mi esposa."
 
Song Xiao se limpió la boca y se quedó en silencio. Alargó la mano para recoger una
de las fotos de la mesa. Todas habían sido tomadas en la oficina y eran muy buenas.
"¿Buscaste un fotógrafo?"
 
Xiao An los tomo. Los ojos de Yu Tang revelaron algo de orgullo. "Más tarde, te
tomará algunas fotos."
 
"....." Song Xiao finalmente entendió lo que Gu An había aprendido mientras estuvo
en el campo de entrenamiento durante tanto tiempo.
 
Song Xiao no pudo evitar que Su Majestad el Emperador hiciera lo que él quería, por
lo que bien podría simplemente aceptarlo.
 
Xiao Zhengqing le hizo saber el calendario de lanzamiento de la película. Song Xiao
calculó que ahora podrían seguir adelante con algunos planes, por lo que convocó al
departamento de marketing, al departamento de relaciones públicas y al
departamento de planificación para una discusión.
 
"Actualmente, es popular hacer queerbait[1]Dado que hay un chisme sobre usted y el
presidente Yu, es posible que podamos aprovecharlo."  El jefe del departamento de
planificación era una persona talentosa que Song Xiao había descubierto gracias a las
conexiones de Xiao Zhengqing. Este compañero comenzó filmando divertidos videos
en línea, y después de dos años como planificador, creó un exitoso programa de
reality show y dos programas de entretenimiento que fueron bien recibidos. La
industria lo había apodado "Lunático creativo".
 
El jefe de relaciones públicas tosió ligeramente para recordarle al recién llegado que
se contuviera. Nunca antes habían visto a una compañía de entretenimiento usar a su
propio jefe para crear publicidad.
 
Song Xiao, por el contrario, no se enojó y escuchó seriamente la sugerencia del jefe
del departamento de planificación.
 
Sus apariencias eran similares a las de los personajes de 'Xiaotang bajo la Luna', y
Song Xiao había participado en la realización de esta película de Hollywood. Dado que
su objetivo era filmar 'Edad de oro de Jinghong' y 'Xiaotang bajo la Luna', tuvieron
que poner en marcha una campaña en curso.
 
"Pero esto solo será posible con el permiso del presidente Yu." Después de compartir
con entusiasmo su propuesta, el jefe del departamento de planificación suspiró de
repente. Pensó que esta propuesta era especialmente perfecta: La única dificultad era
Yu Tang. Como líder importante de una familia aristocrática que tenía una identidad
tan elevada, definitivamente sentiría que estaba por debajo de su dignidad participar
en este tipo de promoción de bajo nivel.
 
Si ofendían a la familia Yu debido a esta promoción, perderían más de lo que
ganaron.
 
"Me ocuparé del presidente Yu", dijo Song Xiao con calma. Comentó en su corazón
que ese individuo probablemente no podía esperar a que este tipo de espectáculo .
 
No mucho después de eso, la noticia del próximo lanzamiento en Estados Unidos de
'Un Palacio lleno de Delicias' se hizo pública, y los medios de comunicación estaban
alborotados. Esta fue una película de Hollywood, ¡ah , pero el guión se basó
inesperadamente en una novela china!
 
[El autor original, Huangye Wanhe, finalmente publicó la noticia: Dado que tenía que
mantenerse confidencial en las primeras etapas, no dije nada en todo este tiempo. Al
mismo tiempo, estoy agradecido con el productor de cine, @Xiao Zhengqing, y el
inversionista de cine, Dayu Capital y @Chairman Yu Tang, así como con el asesor de
historia, @Caballero como el bambú.]
 
De paso, volvió a publicar la foto de los tres de la última vez.
 
Los usuarios de Internet ya no sabían qué decir. Miles de palabras no pudieron
transmitir las furiosas tormentas en sus corazones.
 
¡Las cosas que me gustan se han convertido todas en una, este mundo milagroso! 
 
Dime que esto no es un sueño. ¡Mamá, date prisa y pellizcame!
 
El Emperador y la Emperatriz reencarnados apoyaron la biografía del autor sobre ellos
y filmaron una película de Hollywood. Este mundo es demasiado misterioso, elijo la
muerte ...
 
La reacción estadounidense a la película no fue mala. Al final, era una película
animada centrada en China, y había algunas partes que los niños no podían entender
realmente. Sin embargo, debido a la excelente producción y la excelente banda
sonora, todavía había muchos adultos que estaban felices de verlo. Las muñecas
gatito esponjosas que eran los accesorios de la película también se vendieron como
pan caliente.
 
Esta película aún no se había proyectado en China y ya era así de popular. Las
expectativas de la audiencia eran especialmente altas, y muchas cadenas de cines
compraron los derechos de proyección desde el principio, así como grandes
cantidades de muñecos.
 
Mientras la atención de todos estaba en la película, Song Xiao trajo a Yu Tang con él
mientras se dirigían silenciosamente a la pequeña ciudad donde vivía el abuelo de
Song Xiao.
 
"El emperador Jingyuan es un emperador digno de la mayor admiración. La
emperatriz Duanhui también es una figura histórica que debe ser venerada. Las
generaciones posteriores no deberían negar sus contribuciones solo por tener puntos
de vista estrechos." Qu Lao sacó el manuscrito de 'Edad de oro de Jinghong'. El
anciano no sabía cómo usar una computadora y había usado una pluma estilográfica
en sus primeros años para escribir esta obra monumental. Más tarde, incluso hizo
anotaciones detalladas de las fuentes para el contenido histórico. "Si quieres filmarlo,
tómalo. En cuanto a la tarifa de derechos de autor, solo dame un dólar."
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
"El Presidente autoritario y su amante del contrato · Desacuerdo"
 
Yu Tang: ¡Hombre, te atreves a desobedecerme!
 
Xiaoxiao: ¿Qué vas a hacer?
 
Yu Tang: (Sostiene la barbilla y lo obliga a beber alcohol) Esta es la consecuencia de
desobedecerme.
 
Xiaoxiao: Esta cola no tiene hielo, no sabe bien.
 
Yu Tang: ¿De verdad? Luego agregaré hielo y lo volveré a hacer.
 
Xiaoxiao: Bien.
 
Xiao An: (Corta silenciosamente, luego vuelve a levantar la cámara) Acción
 
Yu Tang: ¡Hombre, te atreves a desobedecerme!
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 
[1]queerbait: Es un término que se refiere a autores, escritores, guionistas, directores
que intentan atraer a una audiencia LGBT haciendo creer que van a existir personajes
LGTB pero no.