Capi

tulo 74: Mosca doméstica
 
 
 
 
Cuando Song Xiao abrió los ojos con cansancio, se encontró de nuevo en la villa. Su
cuerpo había sido limpiado, pero le dolía todo y era demasiado vago para moverse.
 
El cuarto estaba completamente vacío; no había una sola persona alrededor, y Yu
Tang había desaparecido  quién sabía dónde.
 
Song Xiao se sentó lentamente, frunciendo el ceño ligeramente. Debido al
comportamiento rudo de Su Majestad en el auto del emperador, cierta parte de su
cuerpo todavía estaba dolorida, aunque todavía estaba bien; en comparación con su
última vida, cuando experimentó una noche de dolor y no pudo salir de la cama
durante tres días seguidos, esto no fue nada.
 
El teléfono a su lado sonó de repente. Song Xiao miró el número; era el detective
privado que había contratado, así que atendió la llamada.
 
Yu Tang estaba al lado buscando información. Cuando escuchó el tono de llamada
desde su habitación, quiso ir y ayudar a Song Xiao a contestar. Cuando llegó a la
puerta del dormitorio, el teléfono ya había dejado de sonar y se detuvo en sus pasos.
 
"Joven maestro , ¿por qué no vas a entrar?" La mayordomo Susan había traído una
taza de leche tibia, y sintió un poco de curiosidad cuando vio a Yu Tang parado en la
puerta.
 
Yu Tang tomó la leche y levantó la barbilla para indicar que Susan podía irse, antes
de que él entrara rápidamente en la habitación.
 
En la cama, Song Xiao frunció el ceño ligeramente mientras escuchaba el teléfono, y
no tuvo mucha reacción cuando vio entrar a Yu Tang. Yu Tang resopló y dejó la leche
junto a la cama mientras se sentaba en la cama y atrajo a Song Xiao, que sostenía el
teléfono, a su abrazo.
 
Song Xiao tampoco se resistió. Girando su cuerpo, encontró una posición cómoda y se
apoyó contra Yu Tang.
 
Yu Tang contuvo el aliento y miró a la persona en su brazo, que se parecía a un gato
que acababa de despertarse. Song Xiao se frotó perezosamente contra él mientras
buscaba una posición para acomodarse lentamente, y Yu Tang dejó escapar un
suspiro largo y lento.
 
"¿Estás diciendo que ella entró en la Escuela de Artes Mori?" Song Xiao frunció los
labios. "¿Alguien hizo contacto con ella?"
 
El detective había informado que Bai Qing no fue a los dormitorios de la Universidad
de Halun, sino que fue a la Escuela de Artes Mori de al lado. Esta escuela era solo una
universidad comunitaria, y a años luz de la Universidad de Halun.
 
 
"Ella hizo una llamada, pero habló en mandarín. No pude entenderlo." El detective era
estadounidense y no podía entender el mandarín. "Pero lo grabé. Una vez que pague
lo acordado, enviaré la grabación a su bandeja de entrada ".
 
Song Xiao curvó su labio y colgó. Los estadounidenses seguramente fueron
cuidadosos con el dinero; No olvidarían el dinero que les debía.
 
Un vaso de leche tibia se llevó a sus labios, por lo que Song Xiao tomó un sorbo.
Levantando la cabeza, miró al emperador que había aparecido de repente. Había
estado lidiando con la llamada telefónica justo ahora, así que no había prestado
atención a lo que estaba haciendo Yu Tang.
 
Yu Tang inclinó la cabeza, y cuando vio que la boca de la emperatriz estaba húmeda
con leche, no pudo evitar inclinarse más cerca para lamer las manchas de leche
alrededor de sus labios
 
" Wu ..." Song Xiao echó la cabeza hacia atrás, luego recordó que estaba destinado a
estar enojado. Quería levantarse para sentarse, pero con un estallido de dolor, su
cintura se relajó y cayó hacia atrás.
 
"¿Duele?" Yu Tang dejó el vaso de leche algo nervioso y abrazó a Song Xiao y le
masajeó la cintura.
 
"Esto no es mucho. Su Majestad no tiene que preocuparse."Song Xiao recogió la
computadora portátil a un lado y envió el dinero a la compañía del detective antes de
enviarle a la otra parte una notificación para verificar que había pasado.
 
 
           
 
"A Zhen no le gusta cuando haces eso". Yu Tang podía escuchar el significado de las
palabras de Song Xiao, lo que implicaba que, en comparación con esas noches en la
cama en su última vida, esto no era nada grave. Su corazón le dolió al instante
cuando enterró su rostro en el hombro de Song Xiao. "Ver a otra chica acercarse a ti,
aunque sé que es un acto, todavía no estoy feliz".
 
En estos días, viendo la forma en que las personas expresaron audazmente sus
pensamientos e intenciones, Yu Tang intentó aprender de ellos y decir lo que estaba
pensando .
 
Song Xiao se quedó atónito y se volteo para mirar al Emperador y lo pensó
detenidamente tanto  en su vida pasada y presente, su Majestad el Emperador nunca
justifico a nadie la razón de sus acciones. Aunque fue debido a su estado,lo que le dio
poder para actuar sin control ,Song Xiao  tuvo que admitir que Yu Tang  era mejor en
este aspecto que el mismo.
 
Suspirando, Song Xiao giró la cabeza y besó los párpados bajos del emperador. "Fue
mi culpa hoy. No la volveré a ver en el futuro."
 
Yu Tang, que había bajado la cabeza para pensar en una forma de convencer a su
emperatriz, de repente recibió un ligero beso. Su cabeza inmediatamente comenzó a
emitir burbujas mientras se reía en voz baja y rodó sobre la cama mientras abrazaba
a Song Xiao. 
 
"Tú mismo admitiste tu culpa. ¿cómo debería zhen castigarte?"
 
Song Xiao lo miró de reojo pero no pudo evitar reírse también. 
 
"Entonces castigue a este sirviente prohibiéndole asistir a la cama por tres días".
 
"¡Tonterías, eso sería castigar a zhen !"
 
 
Mientras estaban jugando, la grabación ya había sido enviada desde el otro lado.
Song Xiao luchó para liberarse del agarre de Yu Tang e hizo clic para abrir el correo.
 
"Tía pequeña, parece que no le gusto". 
 
El bolígrafo de grabación estaba un poco lejos, por lo que el sonido era bastante
tenue y todavía había ruido del camino. Sin embargo, el detective probablemente lo
había ajustado, y todavía estaba claro que era la voz de Bai Qing.
 
"Es demasiado peligroso, no lo haré ... Ah, entonces está bien , me prometes cuando
regrese al país ... No se olvide ... Naturalmente, sería bueno si lo logro. Si no lo hago,
depende de ti ..."
 
La voz de Bai Qing se quebró, pero casi podían escuchar que la otra parte era
pariente de Bai Qing. Lo que tenía que hacer era probablemente acercarse a Song
Xiao; en cuanto a por qué, no fue mencionado.
 
Yu Tang hizo que alguien investigara a esta Bai Qing de inmediato, y le prohibió a
Song Xiao interactuar con ella. Por el contrario, Song Xiao sintió que este asunto tenía
que ser tratado a fondo, y que deberían seguir  para encontrar a la persona detrás de
escena para evitar resolver esto solo para que aparezca otro problema.
 
"¿Cómo van tus estudios de finanzas?" Antes de ir a dormir esa noche, Yu Tang de
repente hizo la pregunta. Sabía que Song Xiao estaba estudiando administración
mientras aprendía más sobre finanzas por su cuenta al mismo tiempo.
 
" Wu , está bien, solo estoy aprendiendo algunas cosas superficiales", respondió Song
Xiao adormilado. Los métodos de contabilidad en la sociedad moderna eran mucho
más complicados que en el Gran Yu, por lo que fue más lento cuando aprendió por su
cuenta.
 
 
"Recibí una porción de Dayu Capital recientemente. En unos días, ven conmigo a
Nueva York." Yu Tang atrajo a Song Xiao a su abrazo y se frotó la barbilla contra la
parte superior de su cabeza.
 
"¿Para qué? Ya no soy el ministro asistente del Ministerio de Hacienda". Song Xiao
sintió cosquillas por la acción y sacudió la cabeza.
 
"Pero firmaste en el contrato". Yu Tang dio un salto y dijo: "Estaba escrito en el
contrato".
 
           
 
Song Xiao lo ignoró y cerró los ojos para dormir.
 
Al día siguiente, Yu Tang lo arrastró a Nueva York.
 
La sede general de Dayu Capital estaba en la  Calle financiera. Yu Tang había hecho
su internado aquí anteriormente, y en realidad ahora había sido promovido. Todos en
la empresa tenían mucha curiosidad, ya que nunca habían oído hablar de un
estudiante interno que pudiera obtener un ascenso.
 
"No lo saben , él es el nieto de la familia imperial Yu." Los veteranos de la compañía
le dijeron a los recién llegados despistados.
 
 
"El príncipe imperial también hizo su internado antes, pero no fue ascendido".
 
 Algunas personas estaban insatisfechas. Eran las élites de la Calle financiera, ya que
todos se habían graduado de escuelas famosas. Algunos habían trabajado duro en
otras compañías durante muchos años antes de que pudieran levantarse y entrar a
este lugar. Para empezar, estaban predispuestos hacia los niños aristocráticos, y al
ver el alto perfil de Yu Tang, no pudieron evitar quejarse.
 
"¿De qué estás hablando?" el cuarto tío, Yu Chuan, se acercó y preguntó
amablemente cuando vio a los empleados de la oficina reunidos y susurrando juntos.
 
"Presidente." Cuando los empleados lo vieron, se sintieron incómodos; no podían irse,
pero tampoco podían quedarse.
 
Yu Chuan levantó las cejas. Naturalmente, él sabía de lo que estaban hablando. Este
sobrino suyo fue realmente excepcional, pero era joven, después de todo. Si lo
promoviera en este momento, definitivamente sería difícil convencer a las masas.
 
Como buen tío, Yu Chuan debería decir algunas palabras en este momento, como
"Xiao Tang de nuestra familia está aquí para hacer una pasantía, no afectará sus
promociones". Sin embargo, no dijo una palabra, y simplemente sonrió antes de
regresar a su oficina.
 
Como resultado, cuando Yu Tang trajo a Song Xiao a la compañía, la atmósfera era
extraña. A pesar de que algunas personas sensatas sonrieron, muchos más tenían
miradas extrañas y ojos celosos.
 
Yu Tang los ignoró y trajo directamente a Song Xiao a su oficina.
 
Así era, Yu Tang ahora también tenía su propia oficina. Pero era muy simple: era solo
una pequeña habitación con muchos cubículos afuera, así como una pequeña mesa de
conferencias.
 
"Tang, ¿quién es este?" En la mesa de reunión, un grupo de jóvenes en ropa de
trabajo estaban discutiendo algo. Al ver a Yu Tang arrastrar a Song Xiao, hicieron la
pregunta con curiosidad.
 
"Este es mi amigo. Es un genio de las matemáticas, y vino aquí para ayudar ", dijo Yu
Tang sin expresión.
 
"¡Oh eso es genial!" Un chico rubio vitoreó.
 
Yu Tang trajo al desconcertado Song Xiao a la oficina y le pasó un montón de
materiales para leer.
 
Entonces resultó que la propuesta de Yu Chuan al jefe de familia de que Yu Tang
fuera promovido era darle todo el proyecto en particular; Incluso los diez miembros
del equipo del proyecto fueron arrojados a Yu Tang. Este equipo era un grupo
conocido por ser inútil en la empresa, mientras que el proyecto era extremadamente
complicado. Yu Tang tenía más trabajo del que podía manejar, así que agarró a su
esposa y lo trajo.
 
"Sus matemáticas no son tan buenas. Aquí hacen las cosas mucho más despacio",
dijo Yu Tang.
 
 
Sin ninguna opción, Song Xiao solo pudo sentarse y ayudarlo a leer los libros de
cuentas y analizar los números. Yu Tang salió a organizar a los miembros del equipo
del proyecto. En opinión de Su Majestad el emperador, no había personas inútiles,
solo personas que no habían sido utilizadas adecuadamente. Incluso este grupo de
desechos, si se usa en el lugar correcto, podría convertirse en poderosos generales.
 
Cuando se puso el sol, la gente de la empresa comenzó a salir del trabajo uno por
uno. Al ver que el grupo de desechos todavía estaba lleno de entusiasmo, no pudieron
evitar ridiculizarlos.
 
"Oh, Kyle, date prisa de regreso al seno de tu madre. Todavía tenemos que trabajar
horas extra ". El rubio hizo una mueca a la persona que se burlaba de él.
 
Song Xiao miró los datos hasta que su cabeza giró. En ese momento, su teléfono sonó
de repente; era el número de Bai Qing en la pantalla.
 
"Song Xiao, me engañaron para que fuera a un bar. No tengo dinero para pagar,
¿puedes venir y ayudarme? Te pagaré mañana", dijo Bai Qing linda y
lastimosamente.
 
Song Xiao se levantó y miró el tráfico pesado afuera. Él sonrió fríamente y giró la
cabeza para mirar a Yu Tang, quien le hizo un gesto de 'kacha'.
 
"En, está bien, dame media hora".
 
 
Pequeño teatro:
 
'La Canción de la conspiración tendrá una gran celebración'
 
Bai Qing: Date prisa y ven, no puedo aguantar sola.
 
Xiaoxiao: Espera otros dos minutos, déjame resolver el asunto con Yu Tang.
 
Yu Chuan : mira , traes a una esposa para hacer trampa.
 
 
Yu Lin: Al lado de las montañas y los mares, hay un pequeño didi .