Capítulo 83

: Esquema
 
 
 
 
 
Song Xiao sintió que la estrategia de Xinghai Entertainment de empujar a Mu Sha al
escenario internacional esta vez fue imprudente. No era como si hubiera otras
celebridades que no hubieran recorrido este camino antes. Incluso habían gastado su
propio dinero para participar en la producción y desempeñar un pequeño papel, luego
regresaron a China y la publicitaron ampliamente. Al final, se descubrió que no había
ni una sola escena con la estrella china en las proyecciones extranjeras de la película,
y solo aparecían unos pocos minutos en las proyecciones nacionales.
 
Si bien este tipo de travesura podría elevar el perfil de un artista hasta cierto punto,
fue solo por un corto tiempo, y los espectadores tampoco eran tontos. Estas
celebridades aún no habían mejorado, y seguían siendo solo caras bonitas.
 
Mientras tanto, la propia Mu Sha era diferente de estas personas  que solo tenían
apariencia y no tenían habilidades de actuación. Ella era la emperatriz del cine y el
orgullo de China, por lo que rebajar su valor fue realmente imprudente.
 
Alejando al emperador que estaba siendo travieso, Song Xiao llamó al gerente de Mu
Sha. 
 
"Si alguien del equipo de producción la invita a regresar, no estés de acuerdo".
 
"Bueno." El gerente se quedó atónito por un momento antes de dar una pronta
respuesta. Al principio pensó que si Sam y los demás se disculpaban, Mu Sha podría
volver a filmar. Después de todo, esta oportunidad era difícil de conseguir, pero como
Song Xiao lo había dicho, obedecería. Este incidente le había hecho ver que este
joven maestro era más capaz que su padre.
 
La noticia no dejó de circular en China y también siguió siendo un tema candente en
Estados Unidos. Para empezar, los estadounidenses sentían bastante curiosidad por la
cultura china y también se preocupaban mucho por los derechos de las mujeres. En
Nueva York, incluso se estaban preparando para marchar contra el acoso sexual
verbal.
 
Cuando el asunto de Mu Sha comenzó a explotar, el equipo de producción no pudo
quedarse más sentado. El director Sam vino personalmente para invitar a Mu Sha a
volver.
 
"Lo siento mucho, señor". El gerente de Mu Sha rechazó la invitación del director.
"Como ya ha llegado a esto, pagaremos la multa por abandonar la producción, pero
con la condición de que el señor Robert venga y se disculpe con la señorita Mu Sha".
 
Sam hizo un gesto con la mano y expresó que no era necesario pagar la multa y que
aún esperaba que Mu Sha regresara; después de todo, este papel era muy importante
y así sucesivamente.
 
Pero ambas partes sabían muy bien que el papel de Mu Sha se había agregado a la
fuerza y, por el contrario, eliminarlo haría que la película fuera más completa. Pero la
opinión pública era actualmente extremadamente desfavorable para el equipo de
producción y había ido mucho más allá de la cuestión de un guión defectuoso.
 
"¿Dónde está la señorita Mu Sha?" Al ver que no pudo convencer al gerente, Sam
cambió de táctica y quiso intentar convencer a Mu Sha en su lugar.
 
"Oh, ella fue a participar en la marcha de Nueva York", dijo el gerente con bastante
impotencia.
 
Cuando escuchó esto, Sam se sorprendió y dijo: "¿Qué dijiste? ¡marcha!"
 
"¡Las actrices, por factores innatas, siempre están en una posición débil en ciertos
aspectos, pero esto no se convierte en una excusa para que los hombres acosen a las
mujeres!" 
 
En este momento, Mu Sha estaba de pie en una plataforma alta y sostenía un
micrófono para hablar. Esto pasó por ella. Cuando los líderes del desfile vinieron a
invitarla, no había razón para que se negara.
 
           
 
"No, querida, no somos inherentemente débiles". Una belleza rubia con una falda
voluptuosa se acercó para pararse junto a Mu Sha y le dio un abrazo. "No somos
débiles en absoluto. Mientras seamos valientes, podemos castigar a quienes intenten
acosar a las mujeres."
 
Mientras hablaba, esta gran belleza hizo un gesto extremadamente grosero, que hizo
que todos se echaran a reír.
 
Mu Sha continuó sonriendo con gracia, pero en realidad estaba muy emocionada. Esta
belleza incomparablemente hermosa fue la poderosa emperatriz del cine de
Hollywood, Julie.
 
Julie era una defensora devota de los derechos de las mujeres y asistía a este tipo de
eventos. Apreciaba mucho a Mu Sha, esta valiente mujer china. 
 
"Las chicas asiáticas son algo tímidas. Eres la primera actriz asiática que conozco que
se ha atrevido a dar un paso al frente ."
 
"Gracias. Siempre he admirado tu trabajo y espero convertirme en una gran mujer
como tú, Julie ", dijo Mu Sha con una sonrisa.
 
"Jaja, no soy nada genial. Solo estoy haciendo lo que debería hacerse ". Julie le dio a
Mu Sha una pequeña bandera y la arrastró para que caminara al frente de la
procesión.
 
Debido a un impulso momentáneo de unirse a esta marcha estadounidense, conoció a
una emperatriz del cine de Hollywood. Esta fue una feliz sorpresa para Mu Sha.
 
"¿Sabías que Julie iría?" Yu Tang miró la escena en la televisión, luego volvió la
cabeza para hacerle la pregunta a Song Xiao.
 
"En, investigué especialmente la industria del entretenimiento de Estados Unidos".
Song Xiao no levantó la cabeza de donde estaba leyendo el libro. Esta era ya la
tercera vez que leía 'Palacio lleno de delicias '. Cada vez que lo leía, descubría nuevos
placeres.
 
Dado que tenía que heredar la compañía teatral de su familia, tenía que estar bien
preparado. Este año en Estados Unidos, Song Xiao siempre había estado atento al
círculo de entretenimiento de Estados Unidos. Desde celebridades de primer nivel y
directores famosos en el país hasta guionistas, productores y compañías de
entretenimiento, se enteró de todos ellos. Solo de esta forma podrá tomar la decisión
correcta en el momento adecuado.
 
"¿Hay algo que no puedas hacer?" Yu Tang se acercó y atrapó a Song Xiao en sus
brazos. La emperatriz de su familia era demasiado capaz y no pudo ayudar mucho.
 
"Tú ..." Song Xiao respondió sin pensarlo, luego se congeló y tosió. Todo fue por este
libro. Era demasiado divertido y le hizo copiar algunas de las formas de hablar del
emperador gato.
 
Yu Tang entrecerró los ojos ligeramente. "Entonces resulta que la emperatriz siempre
ha querido hacer esto".
 
" Tos , fue un desliz de la lengua". Song Xiao se puso de pie apresuradamente e hizo
sus saludos, esperando ser perdonado por Su Majestad el emperador y que el castigo
fuera indulgente.
 
Sin embargo, como un monarca serio, ¿cómo podría Yu Tang tolerar a una emperatriz
que albergaba tal intención de ofenderlo? La emperatriz tuvo que ser llevada de
regreso a la habitación y ser educada.
 
Mu Sha usó la marcha para presentar su rostro al público estadounidense. Muchos
jóvenes señalaron a la persona en la televisión y exclamaron: "¿Quién es esta
belleza?" La película aún no estaba terminada, pero debido a esto, Mu Sha ganó algo
de fama en Estados Unidos e incluso se hizo buena amiga de Julie.
 
Después del final de la marcha, Julie tomó la iniciativa de solicitar los datos de
contacto de Mu Sha. Al día siguiente, fue a buscarla y salieron a dar un paseo juntas.
 
La tripulación de Sam había recibido una paliza, pero no se atrevieron a decir nada.
Debido a esto, la reputación de Robert se había visto afectada, y las mujeres en línea
lo maldijeron ferozmente. No tuvo más remedio que hacer una aparición personal
para aclarar el asunto. Publicó un mensaje en las redes sociales y dijo que no había
dicho nada excesivo; era solo que el inglés de la señorita Mu Sha no era bueno, y ella
lo había escuchado mal.
 
Muchos de los fanáticos de Robert creían esto; sin embargo, Julie publicó un mensaje
para responder: "Mu Sha vivió en el Reino Unido durante siete años. Su inglés es
mejor que el tuyo ".
 
Robert había dicho "inglés", pero los estadounidenses hablaban inglés americano, que
era un poco diferente . Julie se había aferrado a este punto para burlarse de él,
queriendo decir que su explicación era débil.
 
Debido a que la gran reina había hablado, Robert fue rápidamente atacado por más
personas. Todavía no se atrevía a reconocerlo después de crear este lío, que
verdaderamente irresponsable. Un usuario dejó un emoji de dedo medio en línea y
todos los de abajo siguieron su ejemplo, dejando una larga línea de dedos medios en
la página de inicio de Robert.
 
Después del final del asunto de Mu Sha, Song Xiao comenzó a concentrarse en la
realización de 'Palacio lleno de delicias '. Su diseño de gato había sido solo una idea.
Para hacer una película completa, todavía necesitaban un artista profesional para
desarrollarla. Siguiendo esa línea, al artista se le ocurrió muy rápidamente el diseño
para toda la familia imperial de gatos.
 
Xiao Zhengqing organizó que Song Xiao fuera parte del equipo de producción y
solicitó que viniera a Los Ángeles todas las semanas, lo que Song Xiao aceptó. Debido
a que Yu Tang estaba preocupado por su esposa, iban a Los Ángeles juntos todas las
semanas y regresaban al hogar ancestral en el camino para cultivar su relación con el
abuelo de Yu Tang.
 
Debido a que Yu Tang regresaba a menudo, laoyezi claramente comenzó a gustarle
cada vez más, lo que hizo que el noveno tío originalmente más mimado, Yu Lang,
perdiera el favor.
 
"Como vienes a Los Ángeles todas las semanas, te entregaré los negocios aquí ". Yu
Taixian le dio a Yu Tang un archivo de materiales. Estas fueron algunas de las
propiedades que la familia Yu tenía en Los Ángeles, en las que el abuelo participó
personalmente.
 
"Bueno." Yu Tang no declinó en lo más mínimo y lo aceptó directamente.
 
Sentado a un lado, el segundo tío entrecerró los ojos e intercambió miradas con Yu
Lang. Los dos salieron juntos.
 
"Recientemente, descubrí que el pequeño novio de Yu Tang viene a Los Ángeles con
él todas las semanas". Yu Lang sacó algunas fotos y se las pasó al segundo tío.
 
"Xiao Lang, ¿qué quieres decir con dármelo?" El segundo tío lo miró con frialdad.
 
Las fotos probablemente habían sido tomadas en secreto, pero había tomas claras del
rostro de Song Xiao.
 
"No mucho, solo contarle al segundo hermano un chisme", dijo Yu Lang mientras
sonreía.