Capi

tal. Estaba cerca del edificio pseudoclásico de Dayu y tenía muchos paisajes
naturales.
 
La escena que estaban filmando era en la que el Emperador Jingyuan emitía
voluntariamente el decreto imperial de querer casarse con el joven ministro asistente.
Qiao Su, vestido con el atuendo oficial del asistente del ministro, se arrodilló en el
suelo y escuchó sin comprender al eunuco de la corte proclamar el decreto, con los
ojos llenos de pánico.
 
"¡Corte!" gritó el director. "¡Qiao Su, ah , tu estado de ánimo no es el adecuado!"
 
Aunque la actuación de Qiao Su no fue tan perfecta como la de Mu Chen, fue bastante
buena. También tenía un comportamiento más modesto, y cuando escuchó al director
decir que no estaba bien, permaneció arrodillado mientras escuchaba las
explicaciones del director.
 
"El trabajo original decía que el ministro adjunto del Ministerio de Hacienda estaba
preso del pánico en ese momento, pero no realmente. Cómo debería decirlo..." El
director se rascó la cabeza. Honestamente, tampoco podía explicar el sentimiento.
 
"En realidad, aparte del pánico, también estaba secretamente encantado." Sentado a
un lado, Song Xiao de repente habló. Cuando todos lo miraron, sin prisa continuó
explicando: "El emperador planteó este tema cuando acababa de ascender al trono, y
los funcionarios se oponían profundamente a ello. Pero la emperatriz Duanhui sabía
que el emperador estaba interesado en él y, sin embargo, desempeño como tutor de
su hermano menor imperial. Esto indicaba que, en verdad, también estaba interesado
en el emperador."
 
Yu Tang, que había estado caminando, escuchó estas palabras e inmediatamente se
congeló.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Yu Tang: Sabes claramente que tengo una agenda oculta, ¿Por qué aún te convertiste
en tutor?
 
Xiaoxiao: ¿Es alto el salario por enseñar a tu hermano imperial?
 
Yu Tang: Por ese poco de dinero, ¿No tienes miedo de que Zhen te haga algo?
 
Xiaoxiao: Informare por acoso laboral _ (: з  *) _
 
Yu Tang:......