Capítulo 77

:  Inversión
 
 
 
 
Yu Tang miró en silencio a Song Xiao, que había inclinado la cabeza para contar el
dinero. Extendiéndose, agarró a Song Xiao, lo arrojó sobre su hombro y se fue.
 
" Wu ... ¡Se cayó!" Song Xiao golpeó el trasero de Yu Tang; Una gran nota había
caído al suelo.
 
Yu Tang lo ignoró, lo llevó directamente arriba y cerró la puerta con un golpe.
 
Los proyectos de Dayu Capital se completaron uno tras otro, y Yu Tang estaba muy
ocupado todos los días. Song Xiao ya no molestó a Yu Tang con el asunto de Bai
Qing, y lo siguió él mismo.
 
Efectivamente, Bai Qing le había pedido a Qiu Mingyan que la rescatara, y se
encontró nuevamente con Song Xiao con la excusa de devolverle el dinero.
 
"Si no hubieras llamado a la policía a tiempo, me podría haber pasado algo". Bai Qing
sollozó, y todavía tenía un miedo persistente cuando recordó lo que sucedió en ese
momento. Levantando la mano, empujó un sobre hacia Song Xiao, que contenía 1000
USD. Como podía pedir prestados 30,000USD a sus familiares, no le faltaba este
1000USD. Para mantener su imagen, tuvo que devolver este dinero.
 
Song Xiao aceptó el dinero y no le preguntó de dónde venía, y se levantó para irse.
 
"De joven, no deberías ir a ese tipo de lugar por la noche".
 
Bai Qing miró la figura de partida de Song Xiao, sus ojos llenos de lágrimas. Una
persona que estaba a punto de dañar estaba preocupada por ella y le advirtió que no
fuera a lugares peligrosos. Mientras tanto, su propia tía solo sabía cómo empujarla
hacia esos lugares.
 
Debido a la clara decepción de Song Xiao, Bai Qing no se atrevió a buscarlo después
de eso, y su entorno al instante se calmó mucho. Sin embargo, Bai Qing aún
necesitaba confiar en el dinero que Qiu Mingyan le dio para gastos de subsistencia,
por lo que no se atrevió a decir que ella y Song Xiao se habían separado, y en su
lugar le dijo mentiras para engañar a Qiu Mingyan.
 
"Muy bien. Tranquilízate por ahora, y cuando esté dispuesto a salir a divertirse
contigo, inténtalo de nuevo." En el otro extremo, Qiu Mingyan se burló. Ella no creía
que Song Xiao no pudiera ser corrompido en cuatro años
 
Song Xiao regresó a la villa con el dinero. El cielo ya se había oscurecido, pero la sala
de estudio aún estaba iluminada. Yu Tang todavía estaba ocupado con su trabajo.
Actualmente no tenía un gran alcance de autoridad, por lo que era bastante
problemático hacer las cosas, ya que tenía que comunicarse con cada departamento
él mismo.
 
La fecha de finalización fue en unos pocos días, cuando tendría que presentar la
propuesta final en la reunión general.
 
"Para ti." Song Xiao colocó el sobre en las manos de Yu Tang.
 
Yu Tang ni siquiera levantó la vista. "Quedatelo".
 
"Sabes claramente que no tendrá éxito, entonces, ¿por qué molestarse en
desperdiciar sus esfuerzos?" Song Xiao no pudo entender. Al leer el resumen de la
presentación en la computadora, estaba un poco angustiado. La Universidad de Halun
tuvo una carga de estudio muy intensa. El emperador asistió a clases e hizo sus
tareas durante el día, y todavía tenía que manejar el trabajo por la noche. Ya se había
vuelto más delgado en los últimos días.
 
"¿Quién dijo que zhen no tendrá éxito?" Yu Tang extendió la mano y abrazó a Song
Xiao, y lo hizo sentarse en su regazo. Mirando la cara en blanco de su emperatriz, no
pudo evitar darle un beso. "Si Yu Chuan quiere dañar a zhen , todavía es demasiado
inexperto."
 
Por otro lado, lejos, en Valle Silicio, Yu Qi estaba con su equipo, celebrando sus
nuevos resultados. Esta era una nueva tecnología para aplicaciones de red, que sería
extremadamente útil.
 
           
 
"Nuestros fondos se han agotado por completo. Estamos a solo un paso de la
finalización, pero sin resultados completos, nadie invertirá en nosotros."
 
 
 Los estudiantes responsables de la gestión de los fondos del proyecto suspiraron y,
en la etapa inicial, solicitaron la inversión Ángel. Los inversores ángeles estaban muy
interesados en este proyecto y les dieron una suma de dinero. Sin embargo, han
gastado mucho más de lo que permitía el presupuesto. El año pasado, cada uno de
ellos gastó mucho dinero. Viendo el último paso, la cadena de capital se ha roto.
 
"Oh, ¿no dijiste antes que encontraste al inversionista adecuado? ¿Cómo es que el
dinero todavía no está en su lugar?" El socio que estaba mirando el circuito de
soldadura miró hacia arriba y miró el ceño fruncido de ojos extraños.
 
"Qi, ¿no dijiste antes que encontraste un inversor adecuado? ¿Por qué no hemos
recibido financiación todavía?" Un tipo que tenía la cabeza baja mientras soldaba
circuitos eléctricos juntos se levantó para mirar a Yu Qi con el ceño fruncido.
 
Haciendo un gesto a todos para que aguantaran, Yu Qi salió y llamó al cuarto tío, Yu
Chuan.
 
Como joven genio, Yu Qi era muy orgulloso y distante, y fácilmente evitaba hablar
con personas de la familia Yu. La razón por la que había estado yendo a las reuniones
recientes y acercándose al cuarto tío fue porque su proyecto necesitaba la inversión
de Dayu Capital.
 
"Xiao Qi ah , espera un poco más". Yu Chuan suspiró. "También sabes cuáles son las
intenciones del abuelo." Yu Tang actualmente esta a cargo de un gran proyecto, y la
rotación de capital no es muy buena. Cuando termine el proyecto de Yu Tang, lo
resolveré por ti."
 
"¿Yu Tang?" Al escuchar que era Yu Tang una vez más, Yu Qi se enfureció de
inmediato .
 
Por otro lado, Yu Chuan se rió silenciosamente y tranquilizó a Yu Qi, diciéndole que
mantuviera la calma mientras expresaba que él mismo estaba dispuesto a invertir en
este proyecto.
 
Si se tratara de una inversión personal, entonces el propio padre de Yu Qi lo haría:
¿por qué necesitaría buscar a Yu Chuan? Era solo que Yu Qi esperaba usar el dinero
de Dayu Capital para que las ganancias obtenidas pertenecieran a la familia Yu, y él
podría usar esto como una excusa para brillar frente al abuelo.
 
El significado de Yu Chuan también fue muy contundente; es decir, el abuelo Yu ahora
estaba enfocado en Yu Tang, y robar el centro de atención de manera tan marcada no
sería bueno. Además, parecía que el cuarto tío estaba predispuesto hacia Yu Tang.
 
Después de colgar, Yu Chuan se tocó la barbilla y se burló. En realidad, era más
optimista sobre Yu Qi, que era un joven genio con habilidades genuinas, después de
todo. Lo mejor era que él no era tan astuto y era fácilmente manipulable. Yu Tang era
diferente; era joven, pero parecía enigmático e imposible de predecir, y Yu Chuan
incluso se sintió oprimido por su manera imponente.
 
El día antes de las vacaciones de primavera, Yu Tang fue a Nueva York para hacer
una descripción general del proyecto.
 
En la enorme sala de reuniones, los ejecutivos de Dayu Capital, la gerencia media y
los gerentes de cada proyecto se sentaron en sus asientos mientras esperaban a Yu
Tang con expresiones solemnes.
 
En realidad, muchos solo esperaban para ver un buen espectáculo. Un equipo lleno de
miembros problemáticos, un líder de equipo que ni siquiera se había graduado y un
desastre de un proyecto que nadie había querido asumir. Sería extraño si pudieran
hacerlo bien. Sin embargo, este gerente de proyecto era el nieto mayor imperial de la
familia Yu, así que quién sabía cómo resultaría.
 
Alguien ya había registrado una pequeña cuenta en un sitio de redes sociales e
incluso había terminado de escribir un pequeño artículo titulado 'Dayu ha terminado'.
Solo esperaban que el nieto imperial produjera un plan extraño antes de lanzarlo en
el sitio web para reírse con todos.
 
           
 
"Jefe, ¡buena suerte!" Los miembros del equipo vitorearon afuera de la puerta; Ana
estaba detrás del escenario para manejar las diapositivas de la presentación.
 
Vestido con un traje ajustado, Yu Tang se acercó lentamente, y su mirada indiferente
miró a todos. Blondi apareció abruptamente con una silla alta que colocó al frente. Yu
Tang se sacudió las mangas y se sentó en la silla con una expresión apática y un
puntero láser en una mano.
 
"Comience ". Yu Chuan tosió, indicando a Yu Tang que se apurara y comenzara.
Cuando dijo esto, tuvo la repentina sensación de que un eunuco de la corte gritaba:
"La corte está en sesión ". No pudo evitar fruncir el ceño cuando levantó los ojos para
mirar a Yu Tang, que tenía una mirada firme y digna. Realmente no podía gustarle.
 
Yu Tang levantó un poco la mano y, entre bastidores, Ana pasó a la presentación. Las
diapositivas eran claras y simples y no contenían ningún detalle superfluo;
simplemente hubo un análisis claro de los datos y una descripción tranquila de la
situación.
 
Todos se sorprendieron al escuchar. Este análisis del proyecto fue perfecto; ¿Fue
realmente hecho por un grupo de desechos?
 
"Al reunir todos los factores de los diversos aspectos, hemos decidido que el plan final
para este proyecto debería ser ..." Yu Tang miró a su alrededor y con calma dijo una
palabra, "abandonado".
 
"¿Oh, ah?" Pasó mucho tiempo antes de que todos volvieran a sus sentidos.
¡Abandonado!
 
"Tang, ¿estás bromeando?" Un ejecutivo de Dayu no pudo evitar hablar. Después de
perder dos meses y consumir una gran cantidad de mano de obra y recursos para
elaborar un informe de análisis perfecto, ¡la decisión final fue abandonar el proyecto!
¡Este fue realmente el chiste más ridículo de este año!
 
Yu Chuan tampoco pudo controlar su expresión. Había asumido que incluso si Yu Tang
descubriera los problemas con el proyecto, aún apretaría los dientes y perseveraría,
terminando con un resultado sin contribución o mérito. ¿Quién sabía que él sería tan
directo?
 
"Mira esto." Yu Tang usó el puntero láser para hacer un gesto a un número
determinado, lo que indicaba claramente que los rendimientos de los fondos
invertidos serían bajos, mientras que los riesgos eran considerablemente mayores.
"Por supuesto, sé que todos quieren gastar mucho este dinero. Hay otra propuesta."
 
Mientras hablaba, otro proyecto se mostraba en la pantalla. Ambos proyectos fueron
para industrias emergentes, y los informes de análisis se colocaron en la misma
diapositiva. Sin embargo, los datos para el segundo proyecto claramente se veían
mejor, y eran para un nuevo tipo de aplicación de Internet. Mientras alguien usara las
computadoras regularmente, podría darse cuenta rápidamente de que sería
extremadamente útil.
 
"Esto es algo que un equipo de jóvenes en Valle del Silicio desarrolló recientemente.
En las etapas iniciales, habían obtenido muy poca financiación a través de una
inversión ángel y ahora están a solo un paso final de distancia. Si invertimos en este
proyecto, cosecharemos un rendimiento extremadamente rentable." Después de
mostrar este contenido a todos, Yu Tang invitó a la persona a cargo de esta nueva
tecnología a dar un paso adelante y dar una explicación.
 
"No somos inversores ángeles. Dayu Capital nunca ha participado en un proyecto tan
pequeño antes." El vicepresidente se encontró con los ojos de Yu Chuan e
inmediatamente expresó sus objeciones. "Además, Tang, permíteme recordarte que
la compañía quería que hicieras el proyecto A. Ahora, has cambiado al proyecto B sin
permiso; esto ya está violando las regulaciones."
 
"¿Es eso así?" Yu Tang giró el puntero láser en su mano. "Ya hice todo lo que pude
para el proyecto anterior, y abandonarlo también es solo mi sugerencia personal. Lo
que suceda después depende de los ejecutivos para decidir. Si el vicepresidente
Thompson cree que es factible, puede proceder como lo desee."
 
Con esto, levantó la barbilla, y el rubio inmediatamente colocó el documento del
proyecto frente al vicepresidente, como si estuviera esperando su firma. El
vicepresidente se calló de inmediato.
 
Yu Tang sonrió e invitó al joven ingeniero de Silicon Valley a salir. Esta persona se
parecía a Yu Tang y tenía rasgos asiáticos.
 
Yu Chuan miró a la persona que había salido de entre bastidores, y sus globos
oculares casi se salieron.
 
"Hola a todos. Mi nombre es Yu Qi y soy el desarrollador principal de esta aplicación."
La persona que había venido no era otra que Yu Qi, cuyo proyecto Yu Chuan había
postergado la inversión no hace mucho tiempo.
 
A lo lejos, en la ciudad de Luo, cuando el jefe de la familia Yu se enteró de lo que
sucedió en Dayu Capital, no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
"Estos dos mocosos son muy hábiles."
 
Al escuchar a su hermano mayor alabar a su nieto, el tercer abuelo Yu Taiying, que
estaba sentado al lado del jefe de la familia, también se sintió honrado.
 
"Hace mucho que escuché sobre lo que Xiao Qi desarrolló. Muchas compañías han
estado luchando por ello, pero este niño es muy honesto e insiste en dárselo a su
propia familia."
 
"No dejes que el agua fértil fluya al campo de otra persona". El mayordomo volvió a
llenar la taza de té del tercer abuelo con una sonrisa.
 
Debido a la identidad de Yu Qi, su proyecto no le sería entregado a Yu Tang. Para
expresar su buena voluntad, Yu Chuan se lo dio al mejor equipo de proyecto.
 
Yu Tang y Yu Qi dejaron Dayu Capital juntos y se miraron.
 
"Gracias primo." Yu Qi le agradeció a Yu Tang con una sonrisa.
 
"Debería ser yo quien te agradezca", respondió Yu Tang con una sonrisa que no era
realmente una sonrisa, luego se volvió para subir a su auto y salir de la Calle
financiera.
 
Yu Qi dejó caer su sonrisa y su mirada gradualmente se volvió fría. Esta habilidad de
Yu Tang para tratar asuntos había excedido la comprensión previa de Yu Qi; Tenía
que ser aún más cuidadoso. Levantó la cabeza para mirar el alto rascacielos. En
cuanto a ese cuarto tío ... Tampoco era una buena persona.
 
Cuando Yu Tang llegó a casa, Song Xiao acababa de terminar su ducha y solo llevaba
una camisa grande mientras yacía sobre su vientre en la cama y leía el borrador del
análisis del proyecto. Al acercarse, Yu Tang levantó una mano para levantar la colcha
para cubrirlo. "¿No sabes cubrirte con la colcha en este clima frío?"
 
"Su Majestad, ¿puede ayudarme a poner algo de dinero en este proyecto?" Song Xiao
asomó la cabeza por debajo de la colcha y agitó el informe de análisis.
 
"¿El proyecto de Yu Qi?" Yu Tang levantó las cejas y envolvió la colcha alrededor de
Song Xiao, envolviéndolo como si fuera un gusano de seda. "Si quieres dinero, te
daré todo lo que quieras. ¿Por qué quieres invertir?"
 
El gusano de seda en el abrazo del tirano se retorció. "Este servidor quiere tener un
fondo privado para guardar dinero.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'¿Para qué sirven los fondos privados?'
 
Yu Tang: Para comprar una película pequeña, un juguete pequeño, una botella
pequeña.
 
Xiao An: Para comprar palomitas de maíz, panqueques de cebolleta, palitos de pollo.
 
Cao Gonggong: Para comprar un traje hermoso, zapatos de cuero hermosos, guantes
hermosos.
 
Xiaoxiao: No lo uses, solo guárdalo.