Capítulo 109

: Retrato
 
 
 
 
La cara de Song Xiao se volvió fría y no habló.
 
Por lo general, estaba bien usarlos a los dos para crear algo de publicidad, ya que
esto había sido parte de su campaña publicitaria para empezar, pero tomar este tipo
de foto que claramente era demasiado ambigua no era bueno. Los asuntos de la
familia Yu aún no estaban resueltos; no permitiría que Yu Tang cayera en tal
situación.
 
Yu Tang miró los dos disfraces y sus ojos se iluminaron. Sin embargo, cuando volvió a
mirar a Song Xiao, sabiamente eligió no decir nada y se sentó junto a Song Xiao en
silencio.
 
El joven del equipo de publicidad se sonrojó y el estado de ánimo era
excepcionalmente incómodo. Cuando se volteo para mirar a sus compañeros de
trabajo, algunos miraban al cielo y otros al suelo, fingiendo no saber nada.
Inmediatamente se arrepintió tanto que sus intestinos se pusieron verdes.
 
" Tos , tos , ¿Para qué estás parado?" El director se aclaró la garganta y agitó el guión
que tenía en la mano mientras gritaba: "¡Apúrate y ponte manos a la obra!".
 
El ingeniero de iluminación alejó apresuradamente la luz del trasero de Mu Chen y el
gerente de piso tomó la palangana de cobre y se fue a llenarla con agua nuevamente.
 
 
"Esta idea es buena, pero ahora no es el momento adecuado." Song Xiao guardó
silencio por un momento antes de hablar con el joven.
 
El joven había estado preparado para ser regañado, y levantó la cabeza mientras
miraba agradecido a Song Xiao. "Sí, cometimos un error, gracias, Jefe Song." Con
eso, se escapó como el viento.
 
La gente en línea los insistía a reunirse, pero la mayoría bromeaba. Los dos siempre
se habían mostrado como presidentes reservados, por lo que actuar de repente con
los pies en la tierra sería demasiado brusco. El equipo de publicidad había estado
demasiado inmerso en la tendencia recientemente y se había dejado llevar.
 
Yu Tang chasqueó los labios con arrepentimiento, y cuando todos estaban demasiado
ocupados para concentrarse en ellos, aprovechó la oportunidad para tocar en secreto
el dorso de la mano de Song Xiao. "No me importa."
 
Song Xiao lo miró, luego bajó la mirada hacia la mano que estaba colocada sobre la
suya. "¿Cómo puedes llevar un atuendo matrimonial de manera tan informal?"
 
Esos conjuntos eran túnicas ceremoniales que se ajustaban exactamente al Gran Yu,
y Song Xiao había supervisado personalmente su fabricación. Si bien los materiales
eran tan diferentes como la noche y el día, los estilos eran idénticos a los que habían
usado cuando los dos se casaron.
 
Yu Tang se quedó atónito por un momento, luego lentamente tomó la mano de Song
Xiao con fuerza.
 
El rodaje y la publicidad de 'La Edad de oro de Jinghong' continuaron sin problemas y
terminaron con éxito en la primavera del año siguiente. El equipo de producción
celebró un banquete y Song Xiao se unió a ellos. La verdad es que él era quien más
corazón había invertido en este espectáculo. Otras personas simplemente asumieron
que lo había hecho por su abuelo, pero solo el propio Song Xiao sabía por quién lo
había hecho.
 
Jugaron ese día hasta altas horas de la noche. Nadie regresó a la ciudad y todos se
alojaron en un hotel cercano.
 
Cuando Yu Tang se apresuró a acercarse, Song Xiao estaba de pie en el balcón
mirando el paisaje nocturno. La ciudad del cine todavía estaba en llamas por la
noche, con innumerables equipos todavía trabajando duro filmando.
 
"Ninguna línea de trabajo es fácil." Yu Tang abrazó a Song Xiao por detrás y apoyó la
barbilla en su hombro.
 
 
¿Por qué viniste? "Song Xiao inclinó la cabeza y se frotó la mejilla. "Es la fiesta de
celebración de esta noche;  Pensé que podrías beber mucho", murmuró Yu Tang en
voz baja. Song Xiao no pudo evitar reír y levantó el brazo para darle un codazo. ¿Este
hombre estaba pensando en aprovecharse de él mientras estaba borracho? Incluso si
Song Xiao no lo hiciera.  Beber mucho, no era como si fuera a evitar que Yu Tang lo
tocara. ¿En qué estaba pensando este tipo?
 
 
           
 
Yu Tang lo agarró del codo perfectamente, luego abrazó a Song Xiao. "Shh  zhen
tiene algo que decirte."
 
 
Song Xiao parpadeó y se dio la vuelta para mirarlo. 
 
La expresión de Su Majestad el emperador era difícil de ver en la noche oscura, pero
Song Xiao podía sentir que estaba muy serio en este momento.
 
De repente, hubo un 'Estallido' desde abajo, y deslumbrantes fuegos artificiales se
dispararon instantáneamente hacia el cielo para explotar en una exhibición brillante y
multicolor en la noche. Esto fue seguido inmediatamente por una fila tras otra de
fuegos artificiales que se dispararon hacia el cielo para formar la forma de un
hermoso corazón.
 
El equipo de producción se había agotado para ver los fuegos artificiales, cuando el
ingeniero de iluminación de repente encendió una luz y apuntó a un lugar vacío abajo.
Mu Chen y Qiao Su, vestidos con sus disfraces, caminaron hacia la luz.
 
Sorprendido, Song Xiao miró a los dos actores principales que claramente habían
estado borrachos en ese momento. Vestidos prolijamente con los trajes antiguos,
recitaban sus líneas con una enunciación clara, pero estas líneas no eran de 'La Edad
de Oro de Jinghong', pero aún así sonaban algo familiares ...
 
Mu Chen: "Junzhu, cásate con zhen, zhen te promete una vida de amor exclusivo."
 
Qiao Su: "Este sirviente quiere ser un funcionario importante por toda la eternidad;
¿De qué sirve el amor exclusivo?"
 
Mu Chen: "¡Entonces zhen te prometerá una era de prosperidad para todo el país!"
 
Qiao Su: "¡Muy bien!"
 
Song Xiao miró a los dos actores increíblemente exuberantes, que incluso se
abrazaron de verdad y parecían muy realistas. Este diálogo cursi fue de 'Xiaotang
Bajo la Luna', ¿verdad?
 
Yu Tang tiró a Song Xiao que miraba sin comprender. Sacó un anillo del bolsillo de su
pecho y lo puso directamente en el dedo de Song Xiao. Dijo en un tono gélido, " Zhen
lo ha pensado, y todavía piensa que es mejor casarse contigo ahora. Da la casualidad
de que la empresa no está ocupada en este momento, por lo que podemos irnos de
vacaciones al extranjero."
 
Song Xiao se quedó atónito durante un largo rato mientras miraba el anillo en su
mano. Era un anillo de platino-oro para hombres, con solo unos pocos diamantes
incrustados alrededor del borde en un estilo extremadamente simple. ¿El emperador
lo estaba ... proponiendo?
 
La tripulación circundante también había comenzado a interrumpir cuando gritaban en
voz alta: "¡Reúnanse, reúnanse!" Quién sabía si les estaban gritando a los dos actores
o a los dos.
 
¡¿Quién propondría así ?! Todo tipo de escenas de su vida pasada pasaron por la
mente de Song Xiao, y sus ojos estaban un poco rojos. Apretando los dientes, dijo,
haciendo una pausa entre palabras, "¿Por qué siempre eres así? ¡Nunca discutes nada
conmigo y siempre tomas una decisión de inmediato sin preguntar si lo quiero o no!"
Si no le hubiera gustado Yu Jintang en su última vida, ¡¿Qué tan miserable habría
sido?!
 
Yu Tang miró su apariencia e inmediatamente se puso un poco nervioso. Perdido,
miró a Song Xiao y dijo con cuidado: "Entonces, ¿Entonces no quieres casarte
conmigo?"
 
Song Xiao levantó los ojos, lo miró y dijo con fiereza: "¡Me casare!"
 
Yu Tang se quedó estupefacto por un largo tiempo, luego lentamente sonrió
tontamente. "Jeje ..."
 
"Pfft -" Song Xiao no pudo evitar reír cuando vio su rostro.
 
Cuando Song Xiao abrió los ojos al día siguiente, vio al guardia secreto arrodillado
junto a la cama y sosteniendo un traje antiguo rojo carmesí. Era el estilo que había
usado cuando se casó, pero claramente no era el traje de drama usado por la
tripulación, sino que era uno genuino hecho de satén.
 
Yu Tang, a quien siempre le gustaba dormir hasta tarde, inesperadamente ya se
había levantado.
 
El clima era hermoso y la ciudad del cine tenía un paisaje agradable. Los sauces
llorones a ambos lados de la orilla del río eran verdes y las flores de durazno que
rodeaban el puente de arco estaban en plena y magnífica flor. Con la ropa roja, Song
Xiao caminó lentamente hacia el río. En el puente de mármol blanco tallado, Yu Tang,
vestido con un changpao de mangas anchas, estaba de pie en el centro con las manos
detrás de la espalda mientras miraba en silencio a Song Xiao.
 
Su larga peluca fue peinada y alisada, y en esa fracción de segundo, Song Xiao pensó
que había regresado al Gran Yu de hace mil años.
 
El emperador se paró en las escaleras de jade con 81 escalones, su mano agarrando
un extremo de la seda roja mientras esperaba a que Song Xiao caminara paso a paso.
El joven y apuesto emperador siempre había sido serio en términos y modales, pero
cuando Song Xiao subió ese primer escalón, la comisura de sus labios se movió hacia
arriba.
 
Una mano con nudillos prominentes se extendió hacia Song Xiao, pero cuando Yu
Tang abrió la boca, estaba tan nervioso que olvidó sus palabras.
 
Song Xiao caminó gradualmente hacia el puente y colocó su mano en la de Yu Tang.
"¿Su Majestad todavía recuerda qué decir?"
 
Yu Tang pensó en eso y todavía no podía recordar, luego casualmente inventó
algunas tonterías. "Hoy es un día auspicioso en el que vamos a tomar las fotos de
nuestra boda."
 
Song Xiao no pudo evitar reír.
 
Todos los miembros del equipo que deberían haberse ido se habían ido, y solo los dos
actores principales, la maquilladora, el ingeniero de iluminación y el director se
quedaron atrás.
 
Mu Chen bostezó mientras se acercaba. "Director, ¿No fue un éxito la actuación que
hicimos anoche para divertir al presidente Yu? ¡¿Por qué llamarnos para trabajar tan
temprano en la mañana ?!"
 
Lo que tenían que hacer era ocupar el sitio y evitar que otros miembros de la
tripulación se acercaran a molestarlos.
 
El director también estaba indefenso. Anoche, el presidente Yu le había dicho que iba
a proponer matrimonio, lo que casi había asustado a muerte al director. Rápidamente
despidió al personal que ya no era necesario, y solo dos de su propia gente, que
sabían cómo mantener la boca cerrada, se quedaron atrás. Hoy, los dos querían
tomar fotos de la boda, y él solo pudo decir... los ricos realmente sabían jugar.
 
Qiao Su miró en silencio a las dos personas del otro lado, luego le dio un codazo a Mu
Chen, que todavía bostezaba. "Hermano Chen ¿No crees que las posturas y los pasos
del presidente Yu y el jefe Song son incluso mejores que nuestra actuación?"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'La promesa de matrimonio es demasiado difícil de recordar'
 
Xiao An: La promesa es, 'Te trataré bien toda mi vida, te cuidaré, te apreciaré y no
permitiré que te hagan daño. Cásate conmigo, ¿De acuerdo?
 
Yu Tang: Entendido.
 
Xiaoxiao: Su Majestad, ¿Está proponiendo?
 
Yu Tang: Debes tratarme bien, cuidarme y dormir conmigo. Cásate conmigo, ¿de
acuerdo?
 
Xiaoxiao:... ¿Puedo decir que no está bien?
 
Yu Tang: No
 
Xiaoxiao: QAQ