Capítulo 10

: Reunión de clase
 
 
 
 
Hay un foro en Internet de la escuela Sheng Meng que algunas mujeres ricas de
secundaria lo construyeron con su propio dinero. Debido a que todavía no hay un sitio
web oficial de la escuela, este pequeño foro se ha convertido en un lugar de reunión
para todos los compañeros de clase en Internet.
 
El título 4G proviene de este foro.
 
Las escuelas secundarias ordinarias limitarán estrictamente el acceso de los
estudiantes a Internet y creen que esto afectará el aprendizaje, pero las escuelas
privadas no limitarán ningún acceso. Hay una sala de computadoras en cada piso del
dormitorio, con suficientes computadoras, cobertura de internet inalámbrico en la
habitación .
 
Anoche, una publicación llamada 'F4 y 4G' fue refinada y pegada en la parte superior.
Comparó en detalle las cuatro bellezas florales de '"Lluvia de Meteoritos' y las cuatro
bellezas de Sheng Meng, y se sorprendió al descubrir que tenían mucho en común.
 
 
Una ciudad era una metrópoli, pero el círculo de la clase alta no podía ser más
grande. El número de estudiantes de esta escuela cuya familia se conocía no era
pocos. Pronto la gente desenterró los antecedentes de estos cuatro niños. Jiang,
Shen, Han y Yan, las cuatro familias, eran muy conocidas en la ciudad A, y las cuatro
bellezas resultan ser los hijos legítimos de estas cuatro familias.
 
 
Amor Fragmentado : Algunas palabras deben decirse solo en línea, aconsejando a
todos que no los provoquen. 
 
 
Muñeca : Arriba, ¿Qué quieres decir?
 
 
Dos perros negros: Haciendo la misma pregunta, ¿A qué te refieres?
 
Amor fragmentado : Yo estaba en la misma secundaria que ellos, nadie se atrevió a
provocarlos, nada más que decir, mejor que ustedes se porten bien.
 
Oppa  : Yo también estaba en la misma escuela que ellos, no te preocupes, no
golpean a las niñas, solo enseñan una lección a los niños
 
 
Muñeca : Vaya, caballeros, son la versión real de F4.
 
 
---
 
Apariencia hermosa, antecedentes familiares distinguidos, ropa que se destacó de la
masa, feroz con los niños y amable con las niñas, este término 4G rápidamente se
hizo popular en la escuela.
 
 
En la sesión de estudio de la mañana, Hua jie había escrito repetidamente los
nombres de las cuatro personas, e incluso Liu Lu no pudo evitar preguntarle a su
compañero de escritorio Qian Jiahui sobre los 4G. Qian Jiahui solía estar en la misma
escuela secundaria que ellos, por lo que podría saber mucho.
 
 Qian Jiahui dijo con indiferencia: "Si me dices cómo hacer que el hermano copo de
nieve lave su cabello, entonces yo voy a decirte como 4G eran en la secundaria."
 
 
 Hermano copo de nieve es el apodo que todos le habían dado a Li Dahui, porque
cuando lance la cabeza habrá copos de nieve flotando.
 
La conversación entre los dos no terminó.
 
Song Xiao escuchó que los cuatro tenían familias distinguidas y sintió cierta
preocupación. La hija de la concubina de su familia tenía conexiones con ellos, si
planeaban ser como antes y querían hacerle daño, era mejor que tomara
precauciones.
 
Las clases de la mañana fueron chino, matemáticas e inglés. El chino de la escuela
secundaria se centró en el análisis del chino antiguo, que no era necesario que Song
Xiao aprendiera en absoluto, pero aún escuchaba con mucha seriedad, después de
todo, el uso del vocabulario entre la época moderna y la antigua era muy diferente,
por lo que podría usar esto como pretexto para aprender rápidamente a leer la
lingüística moderna con precisión. Las matemáticas seguían enseñando conjuntos de
números, por lo que por el momento no hay ninguna dificultad.
 
           
 
También pudo tomar prestado algo del vocabulario para leerlo con el acento moderno.
Las matemáticas todavía estaban hablando de conjuntos de números, por lo que no
tuvo  dificultades en este momento.
 
   En cuanto a las clases de idiomas extranjeros, Song Xiao pudo leer libros de texto y
leerlos bien. En el pasado, cuando era el muy poderoso Ministro  a menudo iba a
visitar los países extranjeros. También aprendió el idioma de varios países siguiendo a
la gente del Templo Hong Jun. Para aquellos que no olvidan cómo ser ganadores,
aprender un idioma extranjero no era difícil.
 
Puede comprender libros, ¡Pero escuchar la clase era completamente incomprensible!
Qué 'hacer por hacer', qué agregar 'el' no agregar 'el', Song Xiao no entendía en
absoluto. Un lenguaje perfectamente fino, ¿Por qué hay que disecarlo como un
cadáver para estudiarlo?
 
"Muy bien, busquemos un compañero de clase para leer este idioma." Después de
que el maestro de inglés había hablado mucho sobre patrones extraños de oraciones,
estaba a punto de elegir a alguien para que leyera en voz alta el texto del libro. Al
levantar los ojos, inmediatamente vio a Yu Tang que se había acostado sobre la mesa
paradormir, e inmediatamente rompió la tiza en su mano, arrojándola en un instante.
 
 
Luego una bola de papel salió volando por detrás, chocando con la tiza. Estando
detenido en el aire por un segundo, ambos cayeron al suelo.
 
"¿Quién fue ...?" El maestro de inglés gritó con ira. "¿Quién tiró el papel?"
 
 
Yu Tang fue despertado por esta fuerte voz, sentándose con el ceño fruncido.
 
"¡Yu Tang!" El maestro de inglés no pudo encontrar una salida para desahogarse, por
lo que fue directamente a llamarlo por su nombre. "¡Levántese y lea este pasaje!"
Este pasaje tenía bastantes palabras nuevas, no había terminado de enseñar, por lo
que no fue fácil de leer, el maestro estaba decidido a prestar atención, si Yu Tang lo
lee tartamudeando, entonces le dará una lección correctamente.
 
Yu Tang se puso de pie sin prisa, tomó el libro de texto y leyó en voz alta: "El
marqués de Jin y el tío de Qin rodearon el país de Zheng. Fueron descorteses con los
Jin y habían traicionado al Chu ... "
 
La cara del maestro de inglés se puso azul.
 
Qian Jiahui usó todas sus fuerzas para levantar la mesa, girando la cabeza para
guiñarle un ojo.
 
Yu Tang le lanzó una mirada, dejó el libro en su mano y suavemente tomó el libro de
Song Xiao. Después de eso, todos escucharon una voz masculina profunda
comparable a una transmisión de la BBC, leyendo con fluidez todo el texto.
 
Justo en ese momento, sonó la campana del recreo, y la ira que tenía el maestro de
inglés fue reprimida, ahogándose durante medio día y de repente estalló una frase:
"En el futuro, no duermas durante la clase." Luego se fue con un soplido.
 
"¡Wah, líder tu pronunciación es demasiado fluida!" Liu Lu lo miró en adoración, y los
otros compañeros de clase que lo rodeaban también le lanzaron miradas reverentes.
 
Yu Tang los ignoró, usando el rabillo del ojo para mirar a Song Xiao sentado a su
lado, pero no vio ninguna 'adoración' que hubiera esperado, por el contrario, tenía
una desolación sin ocultar.
 
Debido a la sensación de familiaridad que había revelado inadvertidamente, Song
Xiao tenía algunas esperanzas y expectativas débiles en su corazón, de que tal vez el
emperador, como él, había venido aquí a mitad de camino, aún recordando su vida
pasada. Sin embargo, al escuchar la pronunciación articulada de Yu Tang de un
idioma extranjero, esta débil esperanza fue aniquilada.
 
El anterior emperador Jingyuan, sin importar lo que dijera Song Xiao, no aprendería
un idioma extranjero, creyendo que era el idioma de un extranjero.
 
           
 
Yu Tang miró a Song Xiao deprimido, sintiéndose perdido, miró alrededor del aula
solemnemente. Luego vio a una chica sacar bocadillos de su cajón para dárselos a su
compañera de escritorio. La niña que originalmente había estado haciendo sus tareas
escolares con indiferencia inmediatamente estalló en una sonrisa, y las dos
comenzaron a hablar felices sobre '4G'.
 
Levantando una mano, apareció una gran ciruela negra en su palma. Yu Tang
examinó a Song Xiao, luego pasó lentamente la fruta en su mano. "Para que comas."
 
"¿En?" Song Xiao se sorprendió, se volteo para mirar a Yu Tang y luego estudió la
ciruela en su mano. El cajón de este tipo estaba vacío, ¿De dónde vino esta ciruela?
Al mirar a Gu An que estaba detrás de Yu Tang, las sospechas comenzaron a surgir
en su corazón nuevamente.
 
 
A Song Xiao le gustaba comer ciruelas, pero a los funcionarios se les prohíbe que la
gente sepa sus preferencias, por lo que siempre había sido muy discreto, hasta que
entro al palacio,y comía sin restricciones. El emperador Jingyuan había visto su cariño
por él, por lo que envió todas las ofrendas de ciruelas al Palacio Fengyi.
 
La gente moderna no parece comer ciruelas, y dentro de la escuela solo había este
tipo de ciruela negra importada.
 
"Yu Tang, tú ..." Song Xiao mordisqueó una ciruela, mirándolo con la intención de
preguntar, pero fue interrumpido abruptamente por el ruido del exterior de la
ventana.
 
Cuatro chicos con cazadoras caminaban por el pasillo, su cabello hasta la mitad de los
hombros estaba gelificado hasta la nuca. Ropa italiana personalizados de alta gama,
zapatos de cuero suizos hechos a mano y peinados de presidente de élite estándar, se
veían mucho mejor que el bulto amarillo de esta mañana.
 
"¡Llega 4G, viene 4G!" Las chicas del pasillo gritaban, mientras los chicos se
apartaban uno por uno.
 
"Estás bloqueando el camino." El líder, el joven maestro Jiang , abrió fríamente la
boca y los cuatro dejaron de caminar al mismo tiempo.
 
Las chicas se emocionaron de inmediato y los chicos hicieron todo lo posible por
evitarlas. Li Bowen, que acababa de salir del aula, no entendió, por lo que los copos
de nieve en su cabeza siguieron su movimiento y llenaron el aire.
 
"Tú ..." Viendo impotente cómo la caspa flotaba en su ropa, el joven maestro
Jiang  estaba furioso.
 
"Líder de la clase, ¡Quieren golpear a Li Bowen!" Una chica corrió asombrosamente,
con una manera asustada pero emocionada hacia Yu Tang.
 
Yu Tang ni siquiera se molestó en mirarla, se levantó lentamente, le devolvió un
cuaderno a Song Xiao y luego procedió a sacarlo.
 
"Oh ..." Antes de que Song Xiao pudiera terminar la ciruela, fue arrastrado. Solo
podía sujetar el cuaderno debajo del brazo, Yu Tang  lo tiraba de una mano y sostenía
la ciruela con la otra.
 
A pesar de que el actual Yu Tang tenía solo dieciséis años, su majestuoso
comportamiento no había disminuido ni en lo más mínimo. Con solo quedarse allí,
otras personas no podían ignorar su existencia. Originalmente un pasillo ruidoso, una
vez que apareció Yu Tang, se calmó en un instante.
 
Yu Tang soltó a Song Xiao, se acercó tranquilamente, completamente indiferente a la
farsa que estaba sucediendo. Al verlo acercarse, los cuatro jóvenes maestros
inconscientemente dieron un paso atrás.
 
"¡Líderes de cada clase, por favor preséntese inmediatamente a la oficina de asuntos
académicos para una reunión! Lideres de cada clase, por favor preséntese
inmediatamente a la oficina de asuntos académicos para una reunión." La fuerte voz
del jefe de la oficina de asuntos académicos fue transmitida una vez más.
 
Yu Tang ni siquiera les dio una sola mirada, caminando fijamente entre los cuervos y
hacia la oficina de asuntos académicos.
 
Al ver a Yu Tang ir a la reunión en serio, Song Xiao no sabía por qué, pero quería reír.
Simplemente le dio un mordisco a la ciruela y, debido a la risa, inmediatamente sintió
un sabor amargo, dos gotas de lágrimas brotaron por el rabillo del ojo.
 
Sintiendo que habían perdido la cara, 4G miró con frialdad a las tres espaldas que se
alejaban, y de repente se centró en Song Xiao que seguía detrás de Yu Tang. ¿No era
ese el idiota de la familia Song? ¡Muy bien!
 
Después de la reunión, ya estaba en sesión el cuarto período de auto aprendizaje.
Song Xiao llevó una pila de formularios al escritorio del maestro y luego regresó a su
asiento.
 
Sacando la silla de la plataforma, Yu Tang se sentó tranquilamente. Gu An se paró a
su lado, golpeó el borrador de la pizarra y luego tomó la tiza para escribir dos
palabras grandes "Reunión de clase" en la pizarra.
 
"La escuela quiere establecer el primer Consejo Estudiantil, siempre que los
estudiantes tengan una inteligencia normal y una conducta moral adecuada, todos
pueden inscribirse", señaló Yu Tang a la pila de formularios. "Quien quiera apuntarse,
venga y consiga un formulario. Después de completarlo, páselo a Song Xiao."
 
La marca de Sheng Meng vendió principalmente libros educativos. Bajo su bandera,
hay tres escuelas primarias privadas y dos escuelas intermedias privadas. Su
reputación pública era muy buena y esta escuela secundaria Sheng Meng se abrió
solo por dos años. Muchos asuntos no se han finalizado adecuadamente, como la
ausencia de un Consejo Estudiantil.
 
Se iba a crear el primer Consejo Estudiantil, este era un asunto importante. Todos
estaban infinitamente emocionados, pero no se atrevieron a discutirlo frente al líder
de la clase.
 
"¿Alguna pregunta?" Después de que Yu Tang terminó de hablar, inspeccionó el aula.
Nadie dijo nada, así que se levantó y volvió a su asiento.
 
  Como durante los días en la dinastía, Song Xiao casi se puso de pie y gritó: "¡Viva,
viva, viva el Emperador!"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
"Encuentro por la suciedad de la ropa del presidente".
 
Jiang Shao: Estas bloqueando el camino.
 
Hermano Copo de nieve : ¿Qué? (se rasca la cabeza)
 
Jiang Shao: ¡Mi italiano personalizado de alto grado, inesperadamente contaminado
con caspa!
 
Hermano Copo de nieve : Lo limpiaré por ti(mano cubierta con copos de nieve)
 
Jiang Shao: .... Muy bien, me has llamado la atención.