Capítulo 29

: Angustiado
 
 
 
 
 
 
Yu Tang estuvo de pie junto a la cama durante medio minuto, completamente en
blanco. ¿Qué acaba de ver?
 
Quizás sintiéndose ardiente, ese par de piernas delgadas y suaves sobresalieron del
edredón, exponiendo los boxers blancos. Los bóxers con excelente elasticidad,
envueltos en esa área elegantemente contorneada ...
 
Incapaz de evitar que su manzana de Adam se balanceara, Yu Tang desvió la mirada
de esa área cautivadora, sentándose lentamente al lado de la cama, con una sola
mano apoyada contra el costado de la almohada. Mirando al tipo que estaba
completamente dormido, extendió la mano sin prisa, tocando esa cara que estaba
rosada por el sueño.
 
"Mm ..." Song Xiao levantó la mano, queriendo alejar al tipo que perturbaba su
sueño, y fue atrapado por Yu Tang sin siquiera mirarlo, quien lo sostuvo en su mano
para acariciarlo.
 
Este toque, los sobresaltó a ambos.
 
Originalmente la piel delicada y suave se convirtió en una gasa gruesa, por lo que Yu
Tang rápidamente levantó esa mano ante sus ojos para examinarla cuidadosamente.
Eran solo las cinco de la mañana en este momento, el cielo no se había iluminado, por
lo que la habitación estaba algo oscura, pero la gasa blanca como la nieve todavía le
picaba los ojos.
 
Debido a que su lesión fue tocada, Song Xiao se despertó repentinamente del dolor. 
 
"¿Su Majestad?"
 
"¿Cómo pasó esto?" La voz de Yu Tang era fría.
 
"Eso duele" Song Xiao quería retirar su mano. "¿Cuando volviste?"
 
"¿Quién te hirió?" Yu Tang no tenía la intención de soltarlo, su agarre en esa muñeca
no se aflojó, desabrochó la gasa y deseó mirar.
 
Song Xiao parpadeó. Diciendo que se había escaldado, ¿la respuesta de una persona
normal no sería 'cómo podrías ser tan descuidado'? Como se esperaba de los
pensamientos de un emperador, instantáneamente pudo pensar en que alguien quería
dañarlo en secreto.
 
Mientras hablaba, la gasa ya había sido desenvuelta por Yu Tang. Al encender la
lámpara de la mesilla de noche, la herida apareció claramente frente a sus ojos.
Después de que las ampollas se abrieron, esa capa de piel se desprendió, dejando al
descubierto la carne rosa en su interior. A pesar de que se trataba de unos pequeños
puntos, todavía era una vista espantosa.
 
En un vistazo, era obvio que esta herida no estaba escaldada por él mismo.
Probablemente fue la salpicadura de agua hirviendo o aceite caliente. Los ojos de Yu
Tang estaban llenos de intención asesina, agarrando con la mano la mandíbula de
Song Xiao. 
 
" Zhen te preguntará una vez más, ¿Quién fue? " Si hablas, zhen los desgarrará de
una extremidad a otra, si no lo hace, puedes esperar para recibir el castigo.
 
Song Xiao se sintió estremecido por sus ojos agresivos y su voz fria. El significado
implícito en las palabras le hizo dar a luz de repente algún tipo de quejas y miedo.
 
 "Song Zheng".
 
 Después de decir esto, Song Xiao inmediatamente se sintió un poco avergonzado y
aprovechó la mano floja del emperador para apartar la cabeza. 
 
"No te preocupes por esto, tengo mis propias contra medidas".
 
Yu Tang no dijo una palabra, volviendo a envolver su mano correctamente. Apagó la
lámpara de la mesilla de noche y se quitó el abrigo, dio unas palmaditas en el trasero
de Song Xiao, indicándole que durmiera un poco más.
 
"¿Por qué no duermes?"
 
Song Xiao quería decir que durmiendo en tu cama, solo entonces recordó, él mismo
estaba durmiendo en la cama de otras personas e inmediatamente se quedó inmóvil.
 
           
 
" Tos ..." Song Xiao tosió secamente, obedientemente se movió hacia adentro y
enterró la cara en la almohada. 
 
¡He terminado, he terminado! Secretamente dormi en la cama del emperador, e
incluso fui descubierto por él, ¡Perdí la cara y la perdí a lo grande!
 
Yu Tang dejó su camisa y sacó a la Emperatriz del edredón en el que se había
enterrado 
 
"Si hay algo que quieras decirme, no esperes hasta que pase una década ... para que
me familiarice con eso ... .. "
 
En su mano en la cintura, Song Xiao asintió con la cabeza.
 
Yu Tang, apretado contra su nuca, naturalmente lo sintió, y apenas tocó la comisura
de sus labios.
 
Se tumbaron en la cama durante diez minutos, luego llegó el momento de levantarse.
Yu Tang no permitió que Song Xiao entrara en contacto con el agua, pasando una
toalla bien escurrida para que se limpiara la cara, un cepillo de dientes que tenía la
pasta de dientes exprimida, y personalmente abrochó los botones de su camisa.
 
"Yo ... puedo abotonarme  por mi  mismo ..."
 
 La cara de Song Xiao estaba roja, evitando rápidamente al emperador cuando quería
ayudarlo a meter su camisa en sus pantalones. Solo se había quemado, no perdió la
mano.
 
Sin embargo, el tiránico emperador definitivamente no lo escucho. Felizmente lo
vistió encantado de él y luego sacaba su mano ilesa para salir a participar en la
ceremonia de izado de la bandera .
 
Yu Tang se apresuró a regresar porque tuvo un discurso durante la ceremonia de
izamiento de la bandera de hoy, para anunciar el establecimiento del  Consejo
Estudiantil, al mismo tiempo que organizaba el trabajo de la próxima semana.
 
Debido a que el jefe de asuntos académicos vio que Yu Tang era competente, habían
arrojado todas las tareas que podrían evitarse al Consejo Estudiantil, como el asunto
del discurso de esta mañana.
 
Yu Tang miró el guión entregado por el jefe del Departamento de Propaganda, es
decir, el Alto Ministro del Ministerio de Publicidad. Saltó directamente las palabras
superfluas de 'Honorables maestros, queridos compañeros, les deseo un buen día' ,  y
tomó el micrófono para declarar directamente: 
 
"El Consejo Estudiantil de la Escuela Secundaria Sheng Meng ya se ha establecido
formalmente la semana pasada. A partir de hoy, todos y cada uno de los roles del
Consejo Estudiantil comenzarán de inmediato ... "
 
El emperador fue tan bueno con sus palabras. El Ministerio de Guerra comenzó a
inspeccionar la carrera de la mañana de ese día, mientras que el Ministerio de Justicia
inspeccionará la disciplina durante el auto estudio nocturno. Y las tareas recientes del
Ministerio de Publicidad fueron las más pesadas, esforzándose cada día por producir el
tablero de anuncios, hacer una pancarta. Muy pronto, un artículo de noticias inundó
todo el campus de la escuela en forma de carteles.
 
'La escuela Junior Sheng Meng vendrá a intercambiar a partir del 11 de octubre'
 
La escuela le dio mucha importancia a este asunto, después de todo, su escuela
intermedia será su principal fuente de estudiantes en el futuro. Tenían que hacerles
experimentar sinceramente la belleza de su escuela secundaria, solo entonces
gastarían una gran cantidad de dinero para asistir.
 
Yu Tang miró el curso redactado por el vicepresidente en su mano, luego tomó un
bolígrafo para rodear algunos puntos. 
 
"Solo un recorrido, demasiado monótono".
 
"Establecer un programa en el último momento ya es demasiado tarde".
 
  El vicepresidente encontró las cosas un poco difíciles de manejar. Su Consejo
Estudiantil acababa de establecerse, ya era a finales de agosto cuando la escuela les
asignó esta tarea. Pronto, sería el largo descanso de noviembre, entonces, ¿Quién
aún estaría de humor para ensayar para un programa?
 
           
 
"Busca a estudiantes de las clases especiales, realizar un baile de apertura servirá".
Yu Tang hizo girar la pluma en su mano, sus pupilas eran oscuras. "La importancia
principal es que funcione".
 
De repente, al recibir un aviso de la escuela secundaria solicitando un programa de
rendimiento, el maestro principal estaba furioso, ya que definitivamente no había
suficiente tiempo si se preparaban en este momento. Pero la otra parte dijo que era
un intercambio mutuo, por lo que no podían perder la cara, y solo podían encontrar a
los estudiantes que habían tenido un desempeño sobresaliente durante la fiesta
nocturna de graduación de verano, y hacer que realizaran el programa una vez más.
 
"¿Ir a la escuela secundaria?" 
 
Los ojos de Song Zheng brillaron y estuvo de acuerdo. Qiu Mingyan la había cultivado
para aprender todo tipo de danzas desde que era joven. La actuación en solitario de
demostrar su talento durante la fiesta de graduación del año pasado fue lo que atrajo
la atención de 4G. El intercambio de esta vez no la hizo participar al principio, pero
debido a la actuación, la primera persona en la que el maestro había pensado era
ella.
 
La nueva lista de nombres salió rápidamente y se informó a la escuela Sheng Meng .
Cuando Yu Tang vio el nombre 'Song Zheng' en la lista, asintió con satisfacción y se lo
entregó al Ministerio de Obras para que hiciera etiquetas con sus nombres.
 
Después de determinar estos pocos asuntos, no le importaron mucho los asuntos del
Consejo Estudiantil. No tenía ningún interés en este tipo de cosas en primer lugar, por
lo que arrojó todo al vicepresidente. Tenía cosas más importantes que hacer.
 
La exageración sobre el Principe Pudin se apagó abruptamente, ya que Dari Media
había retirado todos sus borradores de marketing. Aunque todavía había algunas
personas que lo mencionaban en los foros, otras publicaciones lo cubrieron
rápidamente.
 
Internet estaba comenzando a convertirse en una corriente principal, por lo que
aparecieron muchas celebridades de Internet. Estas personas generalmente
dependían de los actos de comedia para volverse extremadamente populares por un
tiempo, y luego desaparecieron muy rápidamente. Por lo tanto, mientras nadie
mencione el tema de 'Príncipe Pudin ' por un período de tiempo, todo el mundo lo
olvidará.
 
 
"Joven maestro mayor, ¿Qué es esto?" Yu Dan llamó a Yu Tang, su tono de voz era
algo malo. Dari Media era su compañía, para ganarse el favor de la familia principal,
había utilizado ese tipo de precio para vender las acciones a Yu Fu. Básicamente, las
acciones se consideraron acciones gratuitas, pero nunca esperó que aún trataran los
asuntos de la compañía con tanta indiferencia.
 
Si fuera Yu Fu quien lo manejara, entonces sería lo que sea, pero para que esta
propuesta provenga de un niño menor de edad e ignorante, ¡realmente estaba
tratando a su compañía demasiado a la ligera!
 
"Padre ya me ha dado la totalidad de las acciones de Dari Media. El procedimiento
para la transferencia de propiedad se realizará esta semana ". Yu Tang estaba parado
en el balcón del dormitorio, sosteniendo una taza de té caliente.
 
"¿Qué?" El cigarrillo en la mano de Yu Dan tembló por un momento, casi quemándole
la mano. Parece que este amor cariñoso que Yu Fu tenía hacia este hijo mayor ya
había excedido sus estimaciones, para tratar las acciones de una empresa como un
juguete, diciendo que las queria y luego realmente se los daría.
 
 "Entonces, la propuesta del Principe ..."
 
Cuando eran jóvenes, él y Song Zicheng tenían rencores entre ellos . Hoy en día,
finalmente había florecido con gran dificultad, por lo que, naturalmente, tuvo que
tomar represalias. El plan sobre Song Xiao también fue parte de él. Si se trataba de
que Yu Tang ingresara a la compañía y deseara establecer el poder, Yu Dan esperaba
poder cambiar a otra dirección.
 
Yu Tang dejó la taza en la mano y miró a Song Xiao en la habitación, sosteniendo la
computadora y mirando muy serio, y habló con un tono frío: 
 
"Si quieres tomar represalias contra Song Zicheng, no me importa, pero no traigas
desastre a sus hijos. Si hay un día en que cometes un delito contra esta familia,
tendré tres dedos de tu hijo, ¿Qué te parece?"
 
Después de colgar, Yu Tang entró en la habitación y Song Xiao, que estaba sentado
en la cama, levantó la cabeza para mirarlo. 
 
"Su Majestad, las noticias sobre mí en Internet se han ido".
 
"En". Yu Tang bajó la cabeza para mirarlo a los ojos. Mirando desde este ángulo, los
ojos de Song Xiao reflejaban la luz fluorescente y brillaban, especialmente adorables.
 
"¿Lo hiciste?" Song Xiao miró la expresión de Yu Tang, notando que no tenía el más
mínimo grado de sorpresa. Song Xiao recordó que el fin de la semana pasada, había
dicho que lidiaría con eso y que no tenía que preocuparse por eso, e inmediatamente
lo entendió.
 
Yu Tang se inclinó, acercándose lentamente, con una sola mano apoyada contra la
pared y atrapando a Song Xiao en el hueco de su brazo. 
 
"Sí, ¿Cómo piensa la Emperatriz expresar gratitud a zhen ?" 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
 
Yu Tang: ¿Cómo quieres agradecerme?
 
Xiaoxiao: ¿Qué quieres?
 
Yu Tang: Quiero en lo que eres el mejor ....
 
Xiaoxiao: ¿Soplando el xiao ?
 
Yu Tang: Eso es inteligente, ven aquí  primero (se quita la ropa activamente)
 
Xiaoxiao: ... ¡Gamberro!