Capi

tulo 47 : Contrato
 
Después del séptimo día del Año Nuevo chino, los adultos se pusieron a trabajar como
siempre. Yu Tang y Song Xiao, que todavía eran niños, todavía tenían las largas
vacaciones de invierno para jugar. Song Xiao ya había terminado la tarea de
vacaciones de invierno para los dos, y no tenía nada que hacer en casa. Por lo tanto,
jugaba juegos en línea con Yu Tang todos los días.
 
Song Xiao ahora podría usar la computadora con habilidad. Por lo menos, estaba bien
para él jugar juegos en línea con Yu Tang.
 
"Es el Festival de los Faroles mañana. El Parque Mundial Beijing está teniendo un
festival, ¿Quieres verlo?" Yu Tang le habló a través del canal de juegos.
 
"¡Quiero!" Sin dudarlo, Song Xiao estuvo de acuerdo.
 
En la fría y simple vida antigua, los festivales de faroles de colores y los festivales de
faroles de río eran los asuntos más animados e interesantes. Todos los años, no lo
echaría de menos.
 
El primer año que había entrado en el palacio, no pudo adaptarse para quedarse en el
palacio, por lo que Su Majestad el emperador se escapó del palacio con él para ver el
festival de los faroles.
 
Las linternas de colores que continuaban por la calle Changning y el emperador que
secretamente sostenía su mano bajo la tapa del changpao. Hasta ahora, todo estaba
fresco en su memoria.
 
En la noche del Festival de los Faroles, Song Zicheng todavía no había regresado, ya
que tenía una cena afuera. Recientemente, los fondos de la compañía fueron tensos y
todavía necesitaba producir un gran proyecto en el nuevo año. Song Zicheng estaba
pensando en una forma de obtener un préstamo, y siempre se iba temprano y
regresaba tarde en los últimos días.
 
Yu Tang se acercó a recoger a Song Xiao y tuvo a la pequeña princesa Yu Miao
sosteniendo su mano.
 
"Miaomiao también quiere mirar", explicó Yu Tang a Song Xiao, bastante impotente.
 
"Buenas tardes, alteza." Song Xiao tomó la otra mano de Yu Miao.
 
"Buenas tardes, cuñada." Yu Miao se rió, exponiendo su boca con un incisivo perdido.
"Conmigo aquí, ¿Afectara tu cita?"
 
Song Xiao se sorprendió por las palabras de esta niña, y sus oídos se sonrojaron.
"¿Qué cita? Vamos a ver las linternas."
 
Yu Miao se cubrió la boca y se rió, dándole a su hermano una mirada significativa. Yu
Tang fingió no haberlo visto, tirando de los dos y saliendo.
 
A la orilla del río del Parque Mundial, todavía estaban a dos kilómetros de distancia
cuando no podían continuar manejando. Todos se bajaron del auto y siguieron a pie,
mientras el conductor fue a buscar un lugar de estacionamiento por sí mismo.
 
Justo cuando entraban al parque, podían escuchar gongs y tambores que sacudían la
tierra. Una compañía estaba realizando la danza del león en la entrada del parque,
pero no muchos se detuvieron allí ya que todos se apresuraban a entrar y ver las
linternas. El guardia secreto entrecerró los ojos y miró a las personas que realizaban
la danza del león. Después de asegurarse de que no tenían armas y no eran asesinos,
siguió ciegamente al emperador para ir a ver las linternas.
 
Los asesinos generalmente se disfrazaban de bailarines de leones, artistas de
espectáculos secundarios o puestos de vendedores en exhibición. Debido a que este
tipo de personas pueden ocultar armas en el perímetro y atraer a un grupo de
personas para que vengan a mirar, pueden esperar silenciosamente para asesinar a
su objetivo.
 
El Parque Mundial fue un parque temático de varios países del mundo. Cada país
tenía un pequeño edificio: una pirámide corta y compacta, un arco triunfal construido
con granito, una estatua de la libertad de cemento. Ahora, todos estaban decorados
con todo tipo de linternas.
 
           
 
La Estatua de la Libertad sostenía una cadena de linternas rojas grandes, y la pata
delantera de la esfinge tenía una esfera multicolor. Todo parecía bastante cómico.
 
" Hermano , no puedo ver!" La pequeña Yu Miao era demasiado baja y había
demasiada gente alrededor, por lo que solo podía ver todo tipo de colillas, pero no las
linternas. Ella ansiosamente saltó arriba y abajo.
 
Yu Tang se volteo para mirar a su hermana pequeña, luego volvió a mirar a las
personas que la rodeaban. Muchos padres jóvenes cargarían a su hijo y lo colocarían
sobre sus hombros. De esta manera, el niño no sería apretado y no era probable que
se perdiera. Como resultado, él extendió la mano y recogió a su hermana, dejando
que Yu Miao le abrazara el cuello.
 
Song Xiao miró a Yu Tang con asombro. Su Majestad el emperador en realidad
permitió que alguien más se sentara sobre él, realmente era inconcebible.
 
Yu Tang alcanzó a Song Xiao y se encontró con su mirada sorprendida. Él sonrió y
dijo: "Cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos."
 
Además, ya no era el emperador, cuidar a su familia y Song Xiao era más importante.
 
Durante el festival de los faroles de su última vida, solo tomó la mano de Song Xiao
por un tiempo y luego lo soltó por etiqueta.
 
En un instante, Song Xiao se había separado de él por la corriente de personas. No
había muchos bichos raros como Zhang Xiaoren que quisieran matar al emperador,
pero había muchos en la corte imperial que querían la vida de Song Xiao. En ese
momento, Yu Tang entró en pánico e inmediatamente ordenó a los guardaespaldas
imperiales que impusieran la ley marcial en toda la calle.
 
Pero cuando se dio la vuelta, vio a Song Xiao parado debajo de la linterna más
brillante en la carretera, sonriéndole débilmente.
 
Buscándolo intensamente en la multitud, de repente se dio la vuelta y allí estaba, de
pie bajo la luz menguante de la linterna.
 
En aquel entonces, Song Xiao tampoco podía encontrar al emperador.  Para dejarse
ver, se paró en el lugar más visible. 
 
Yu Tang se acercó apresuradamente y lo apartó.  "De pie en un lugar tan apartado,
¿Pretendes ser un blanco para asesinos?"
 
"En esta vida, estoy sosteniendo tu mano; no te volveré a perder." Yu Tang agarró la
mano de Song Xiao con fuerza y habló suavemente.
 
Puede haber perdido el estatus de emperador por la sociedad moderna pero también
le dio el mayor beneficio. Por lo menos, podía caminar por las calles mientras sostenía
la mano de Song Xiao, podía colocar a su hermana pequeña sobre sus hombros, no
tenía que preocuparse de que su amor destruyera el país de sus antepasados ...
 
"¡ Hermano, hay adivinanzas de adivinanzas por allí!"
 
Yu Miao se sentó en lo alto y pudo ver muy lejos. Señaló una hoja de linternas rojas
lejanas y habló con entusiasmo, tirando de la oreja de su hermano e indicándole que
fuera allí.
 
Adivinar adivinanzas de la linterna tenía premios, si adivinaban con éxito diez
adivinanzas, recibirían una pequeña linterna de conejo.
 
"Hermano , quiero esa linterna." Yu Miao fue humillada por su hermano, luego corrió
alrededor del puesto de premios y volvió corriendo, señalando la pequeña linterna de
conejo y mirando ansiosamente a su hermano.
 
"Bueno." Yu Tang asintió, luego tocó los hoyuelos de la espalda de su emperatriz con
un dedo. "Anda tu."
 
Song Xiao lanzó una mirada a Yu Tang. Justo cuando estaba inmerso en recuerdos y
sintiéndose conmovido, este tipo comenzó a ordenarlo en un abrir y cerrar de ojos.
¿Pero quién lo convirtió en el máximo anotador del examen imperial? Adivinar
acertijos y poemas fue su verdadera experiencia.
 
           
 
Piscina que revela su fondo (Una palabra)
 
" Sudor." Song Xiao inmediatamente bajó el plato de cartón debajo de la linterna y se
lo pasó a Yu Tang.
 
Parte superior de , parte inferior de  (Una palabra)
 
" ." (Pocos)
 
¿Song Xiao respondió muy rápido, especialmente cuando se trataba de adivinar
palabras y poemas. Las personas a su alrededor lo observaron con curiosidad y lo
miraron sucesivamente.
 
Justo cuando estaba concentrado en responder, un grito de alarma surgió
abruptamente detrás de él. Song Xiao se volteo y vio a Gu An presionando a un
hombre con una apariencia miserable en el suelo mientras Yu Miao lloraba a un lado.
 
Los dos rápidamente arrojaron a un lado los acertijos de las linternas y se acercaron.
 
"¿Que pasó?" Yu Tang frunció el ceño. Justo ahora, estaba absorto en adivinar los
acertijos de las linternas y no se dio cuenta de que su hermana se había alejado más
de tres pasos de él.
 
"Es un traficante de niños.# Yu Miao señaló al hombre y dijo en voz alta.
 
Justo ahora, estaba viendo a  su cuñada adivinar los acertijos de la linterna cuando
alguien repentinamente cubrió su boca y la arrastró hacia atrás. Afortunadamente, Gu
An los descubrió y, con un solo movimiento, presionó al hombre contra el suelo.
 
"¡No lo soy!" dijo el hombre mientras luchaba.
 
"¡Mi hijo también se fue!" En este momento, una mujer que había llorado hasta que
sus ojos estaban rojos e hinchados corrió. "¿Son ustedes chicos?"
 
Cuando las personas a su alrededor escucharon esto, todos comprobaron si su hijo
todavía estaba cerca y gesticularon con el traficante de niños.
 
"Acabo de ver que esta niña estaba sola y quería enviarla a la policía", protestó el
hombre.
 
"¡Mentiroso! ¡Claramente cubriste mi boca, y tu mano era extremadamente
maloliente!" Yu Miao se encogió de asco cuando sacó un pañuelo del bolsillo y se
limpió la boca.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" Una mujer de mediana edad se acercó e incluso llevaba un
bebé dormido en su seno. "Mi hombre tiene un trastorno mental. Todos ustedes no
deberían ser como él."
 
Cuando todos escucharon que tenía una enfermedad mental, no pudieron evitar
sentirse decepcionados. Ahora, muchas personas que secuestraron a niños afirmaron
tener un trastorno mental. Si fueran a confirmarlo, algunos realmente tenían uno. De
esta manera, podrían evitar toda culpa.
 
Yu Tang miró al esposo y la esposa, su mirada llena de intención asesina. Si su
guardia secreto no lo había notado a tiempo, ¿Dónde planeaban llevar a Yu Miao?
¿Venderla a familias infértiles como hija, o venderla a un área remota de montaña
para ser una novia infantil?
 
Señalando a su guardia secreto, Yu Tang levantó a su hermana y le cubrió los ojos.
 
Gu An entendió de inmediato. Levantó al hombre, le dio algunos golpes y lo tiró al
suelo.
 
"Ah-" El hombre comenzó a gritar como un cerdo moribundo. Su esposa
inmediatamente dejó de discutir y se acercó para apartar a Gu An, pero el bebé en su
seno no reaccionó en absoluto, aún dormía profundamente.
 
Cuando las personas a su alrededor vieron esto, se dieron cuenta de que algo estaba
mal. ¿Qué niño podría dormir tanto? Uno tras otro, fueron a capturar a esta pareja.
Algunas personas incluso agregaron algunos golpes y patadas entre la confusión.
Inicialmente, su guardia secreto hábilmente le causó heridas internas que no se
podían ver, pero ahora, genial, fue arruinado por la celosa multitud.
 
           
 
En este momento, la policía se apresuró y se llevó a los traficantes de niños y al bebé
dormido. La mujer que perdió a su hijo también los siguió a la estación de policía
local, con la esperanza de que pudiera encontrar algunas pistas de los dos.
 
Fuera del parque, al recibir la noticia de que los traficantes de niños fallaron en su
misión, un SUV negro se alejó lentamente.
 
Encontrar algo así durante el carnaval del Festival de los Faroles fue realmente
asqueroso. Song Xiao sintió que este no era un buen presagio.
 
Efectivamente, justo después del primer mes lunar, algo le sucedió a Entretenimiento
Xinghai.
 
La primavera era cálida y las flores florecían, y era un buen momento para viajar al
paraje natural, Aimaya, cerca de las fronteras del sudoeste. Muchos grupos de
fotografía y artistas tomaron su equipo y emprendieron un viaje, pero cuando
llegaron a las montañas de Aimaya, se les informó que la ecología estaba
severamente dañada y que las montañas estaban selladas temporalmente.
 
"¿La ecología fue dañada? Estaba en buenas condiciones, ¿Cómo podría dañarse?" El
fotógrafo de la emisora nacional que había venido a grabar un documental ecológico
quedó inmediatamente insatisfecho.
 
"Ai, tampoco hay nada que podamos hacer. Ve por ti mismo." Al ver que estas
personas eran de la estación nacional de radiodifusión, el miembro del personal que
tenía una gran rabia les dejó entrar.
 
Cuando los pocos camarógrafos y periodistas vieron la vista del área escénica, se
quedaron estupefactos de inmediato. Grandes áreas de pintura se aferraban al prado
y las piedras. Insectos preciosos y hongos salvajes habían muerto, y el claro lago
Aimaya también tenía trozos de tinte flotando.
 
"Antes de esto, el lago incluso tenía plástico, papel y lienzo. Tuvimos que usar mucha
mano de obra para sacarlos a todos", suspiró el miembro del personal.
 
La preciosa Aimaya era el área ecológica original. Como el escenario era elegante,
varios equipos de producción lo alquilaban con frecuencia para filmar una película.
Prácticamente todos los equipos de producción apreciaron mucho este lugar, ni
siquiera se atrevieron a dañar una sola brizna de hierba. Mientras que el equipo de
producción de 'Profunda Teoría', que había gastado una gran cantidad de dinero el
año pasado para ocuparlo durante dos meses, llegó al punto de salpicar la pintura por
la calidad de la película, arruinando la preciosa ecología original hasta casi no
quedaba nada
 
Los camarógrafos de la estación de radiodifusión nacional estaban furiosos cuando se
fueron. Inmediatamente fotografiaron la devastación aquí, y esa misma noche, los
periodistas escribieron un manuscrito y lo enviaron a la estación. Este asunto pronto
fue expuesto.
 
Salpicaduras de pintura en una reserva natural, Entretenimiento Xinghai podría
enfrentar una gran suma de multas.
 
Una vez más, Entretenimiento Xinghai fue el titular de la primera plana.
 
Cuando Song Zicheng se enteró, rompió el juego de té en su oficina e
inmediatamente llamó a Liang Xinmu. Sin embargo, Liang Xinmu estaba en el
extranjero, y la llamada no pudo pasar.
 
Liang Xinmu fue el director de la película y el principal responsable, por lo que todo el
equipo tuvo que escucharlo. Por lo tanto, él fue el principal culpable de esta
destrucción de la ecología. Pero en el contrato, se afirmó que esta película era una
inversión de Entretenimiento Xinghai . Si algo sucedía, también debían asumir la
responsabilidad.
 
Internet estaba lleno de maldiciones.
 
¡Mi Aimaya! ¡Incluso planeé ir allí este año!
 
¡Qué director famoso, es solo un mentiroso famoso! ¡Ni siquiera teniendo el más
mínimo sentido de responsabilidad hacia la sociedad, este tipo de persona debería ser
condenada a prisión!
 
Creo que ya no debería llamarse Liang Xinmu, ¡Llámalo Mu Liangxin [2] 
 
El título de Mu Liangxin se hizo rápidamente popular en los medios. Originalmente,
todos aún respetaban a este antiguo director, pero cuando ocurrió este asunto,
realmente fue difícil seguir respetándolo.
 
El equipo legal de  Entretenimiento Xinghai pensó en todas las formas posibles de
llevar la responsabilidad principal sobre los hombros de Liang Xinmu, pero temían que
la ganancia que obtuvieron sobre esta película, más de cien millones, tuviera que
usarse para compensar la multa, y era posible que no será suficiente.
 
Actualmente, Entretenimiento Xinghai apenas podía llegar a fin de mes. Con gran
dificultad, lograron discutir un préstamo e iban a usarlo para llenar cualquier hueco.
Los fondos iniciales para nuevos proyectos se gastaron nuevamente en una mala
inversión. El cabello de Song Zicheng se puso blanco de preocupación.
 
En la oscuridad de la noche, Song Zicheng se sentó frente al teléfono y encendió tres
cigarrillos consecutivamente, solo entonces levantó el auricular e hizo una llamada al
extranjero.
 
El otro lado permaneció en silencio durante mucho tiempo, luego se escuchó la voz de
un hombre.
 
"... ¿Zicheng?"
 
Song Zicheng no dijo una palabra y colgó el teléfono con un clic.
 
Song Xiao miró la demacrada apariencia de su padre y frunció el ceño ligeramente. La
compañía tenía un gran problema y parecía a punto de colapsar. Pero todavía estaba
en la escuela secundaria, sin conocimiento de gestión empresarial y sin conexiones.
No sabía cómo ayudar a su padre.
 
Al regresar a la escuela, Yu Tang estaba leyendo un libro de inglés. El libro en inglés
con una encuadernación y un diseño refinados lo habría hecho lucir especialmente
intelectual, si no estuviera al revés.
 
Song Xiao miro el libro del emperador. Tal como se esperaba, había un pequeño libro
rosa atrapado entre las páginas. Era nuevamente el "Presidente dominante que se
enamoró de mí".
 
Al ser sorprendido por su esposa mientras leía ligeramente, Yu Tang estaba
avergonzado y tosió.
 
 "¿Qué estás haciendo?"
 
Los labios de Song Xiao se curvaron y se arrastraron hacia un lado de la cama para
apoyarse contra él.
 
" Entretenimiento Xinghai  está a punto de colapsar. Entiendes la gestión empresarial,
dime, ¿Qué debo hacer ahora?"
 
Yu Tang sabía de las actividades recientes de Song Zicheng de ir a todas partes a
buscar inversiones. Al ver la expresión nerviosa de su emperatriz de que pronto iba a
quebrar, no pudo evitar reírse ligeramente.
 
De repente, una bombilla se encendió sobre su cabeza. Si su familia se declara en
quiebra y su padre está endeudado; ¿No era esta la oportunidad mencionada en el
libro ?
 
Yu Tang entrecerró los ojos imperceptiblemente, luego extendió la mano para abrazar
a Song Xiao.
 
"En este momento, a tu padre no le falta nada más que dinero. Mientras tenga
dinero, puede salvar a  Entretenimiento Xinghai."
 
Song Xiao parpadeó.
 
Su Majestad el emperador extendió un dedo e inclinó la barbilla de Song Xiao, usando
un tono rebosante de asertividad para decir:
 
 "Te daré dinero, firma un contrato conmigo. Sé mi amante contractual por tres
años."
 
Song Xiao arqueó la comisura de sus labios.
 
"Su Majestad ... No haga problemas ..."
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Presidente Yu  Tang: Sé mi amante contractual , hasta que te tire.
 
Joven desanimado Xiao: De acuerdo.
 
Presidente Yu Tang: ¿Cedes tan fácilmente? ¿Dónde están los ojos llenos de lágrimas
y desafío?
 
Joven desanimado Xiao: Somos una pareja de ancianos casados, ¿Cuál es el punto de
pelear?
 
Presidente Yu Tang: "..."
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1 ]Mu Liangxin: conciencia de madera (muerta).